交警分析，事故面包车严重超载，加之天气恶劣，驾驶员程某操作不当等多种因素导致坠崖，目前具体原因还在调查中。	1
记者从陕西省交通部门获悉，15日7时许，福银高速陕西西安至商洛段一隧道内，发生一起甲醇运输车泄漏并闪爆事故，事故造成2人死亡，截至15日20时，事故路段仍未恢复通行。	1
目前，事故原因正在调查处理中。	0
被殃及的出租车肇事宝马车新华社电（记者朱国亮林凯）20日下午，南京市秦淮区石杨路与友谊河路交汇处发生一起交通事故，已知造成2人死亡据南京警方通报，20日下午1时53分，一辆宝马牌轿车由西向东闯红灯通过路口，撞上一辆由南向西左转行驶的马自达牌轿车，同时撞上一辆正常行驶的公交车和一辆出租车	1
下午2时30分许，车牌号为鄂D44793黄牌大客车行驶至207国道公安县埠河镇马市段时，与车牌号为豫H8L08的拖煤半挂车相撞。	1
4月13日5时35分许，驾驶人米某阿迪力·艾山驾驶新P01296号（临时号牌）本田雅阁牌小型轿车沿国道314线，由西向东行驶至1393公里处（克州阿图什市辖区），车辆驶下路基翻车，造成车内6人当场死亡、车辆损坏的特大道路交通事故	1
15日上午发生在204国道响水小尖段的交通事故造成2死2伤，江苏响水警方证实，事故原因初步认定为驾驶员错把刹车当油门。	1
记者9日从湖北省宜昌市交警部门获悉，今年10月1日发生的“兴山客车坠崖重大交通事故，造成16死19伤，其具体原因现已查明	1
该事故造成别克商务车内4名驾乘人员不幸遇难，系某县出差途中的2名县政府部门工作人员和2名县属国有企业人员	1
南江县交警大队大队长刘源介绍，这段长下坡总长800米，坡度为3%到5%之间	0
2015年6月28日凌晨02:52，一辆梅州籍重型自卸货车行驶至揭阳普宁市南径镇田南村村道路段，与对向行驶的一辆无牌两轮摩托车发生碰撞，造成摩托车上3人死亡。	1
一般在3-5元	0
大约半小时后，再次发生交通事故，一辆面包车与货车发生追尾交通事故，致面包车内14人受伤。	1
据一名目击者称，小伙子倒地不起，头盔也摔掉了，流了一地血，伤势很重。	0
S9苏绍高速天池山事故现场已经清理结束。	0
事故地点位于一个转弯路段“‘砰’的一声，非常响！后埔村村民吴先生的店铺，距离事发现场约50米	0
此次已有3人死亡，多人受伤。	1
该车在途经意溪镇白塔寺一处约5米高的路桥时，因桥面有一路坑，司机急打方向盘导致车辆失去平衡，后翻落到5米下的山溪中，整辆教练车落水后四轮朝天。	1
据什邡交警大队事故中队中队长朱辉介绍，肇事的砂石车号牌为川B61860，将一辆红色四轮老年代步车掩埋。	1
经了解，事故发生时车内共有４人，２人被困车中，２人被甩出车。	1
据悉，1月22日1时许，一辆大众凌渡小型轿车（驾乘5人）沿隆阳区红花小区北侧道路由东向西行驶至红花2期3号地块路段时，与停放在道路北侧的一辆吊车后侧相撞，造成轿车内4人当场死亡，1人送医院经抢救无效死亡。	1
根据美国财政部2015年8月的报告，美国的联邦政府的社保性税收已经从不足10%剧增到30%以上——但这无异于寅吃卯粮，同时也意味着随着财收的减少，美国的社保类征税将持续增加	0
“市场调整难免，但调整一旦结束，只有真正的成长股才会创下新高	0
医疗部门现场进行包扎急救后，将伤者送往医院治疗。	0
从最近的行情来看，上方年内高点51.67这个位置不破，上方空间料难以打开，下方则是49.2这个位置不破同样下方空间难以打开	0
通报还称，据卫生部门统计，26名伤者中，5人经医院抢救无效死亡，3人经医院简单治疗后自行离开，其余18人正在医院接受观察治疗	1
2010年，国家九部委联合发布《关于金融支持文化产业振兴和发展繁荣的指导意见》;2011年，十七届六中全会发布：《中共中央关于深化文化体制改革、推动社会主义文化大发展大繁荣若干重大问题的决定》，首次确立“将文化产业发展成为国民经济支柱性产业”;2012年，党的“十八大”再次明确：“要推动文化产业快速发展，到2020年全面建成小康社会，文化产业成为国民经济支柱性产业	0
6月17日凌晨，在广西南北高速公路北海往钦州方向，一辆满载红薯的中型货车追尾撞上一辆高速路施工队伍的施工车，造成3人死亡，4人重伤。	1
通报还称，据初步调查，事发前这四名男子正在饮酒，其中一人的父亲驾驶的汽车抛锚，便呼叫其他人帮忙，4人匆忙翻越铁路护栏跨越线路，被正在通过的火车撞上。	0
现场勘察发现，事故当场造成2人死亡，4人严重受伤。	1
据内蒙古包头市公安局交通管理支队今天提供的消息，4月30日，包头市昆都仑区发生一起大型散装水泥罐车与小客车追尾的重特大道路交通事故，造成6人死亡。	1
杭州网记者从浙江绿城医院了解到，2名重伤人员是多发伤，内出血和头颅出血	0
一辆载着22名新北市泰山小学59届校友的中型大巴（司机1人），9日下午3点，在台湾新竹县尖石乡竹60县道通往司马库斯附近坠落350米深山谷。	1
8月27日~9月2日各银行发行的美元理财产品 至于下半年美元是否会继续升值，业内人士表示，目前来看概率还是比较大的	0
2020年7月28日，怀仁市一辆大巴车与一辆重型半挂牵引车发生碰撞，有人被困受伤。	1
据伤者郭强(化名)透露，当天13时许，他驾驶三马车带着母亲去往农田收割小麦，当其沿安聊公路(河南安阳山东聊城)自东向西行驶至魏县张二庄附近时，有两辆车前后紧跟着从西向东急速而来。	0
据了解，10月20日17时15分许，临潭县羊沙乡驾驶人周某驾驶一辆大型货车，沿国道213线行驶，途经临夏县尹集镇涧上村路口时，与一辆四轮电瓶车相撞，致电瓶车上包括驾驶人在内的4人当场死亡。	1
所幸，事故并未造成人员伤亡，仅车上部分蒜瓣随车侧翻后，被抛撒至路面和路边沟内。	0
9月19日下午2时41分，隆回县公安消防大队接到群众报警：上瑞高速公路邵怀路段1304公里处发生车辆追尾事故，有人员伤亡。	1
事故原因经初步调查，是司机操作失当。	1
现场消防员介绍，仅车祸现场就延伸近1公里左右，事故造成车辆拥堵约4公里，其中一辆小货被追尾后还发生侧翻，“骑在一辆桑塔纳车尾上	0
报道称，这起交通事故发生于当地时间9日晚上，一辆巴士因发生爆胎驶入逆行车道，随即迎头撞上另外一辆巴士，后来两车均着火。	1
囚犯间的冲突非常残忍，至少有7人在暴动中被斩首，另有6人的尸体被烧焦	0
据了解，一辆挂着“试驾车牌子的雷诺车，四人当场死亡(其中1女)	1
其中一起事故中，六车相撞，五车起火燃烧。	0
从此定军山就有了白发传说	0
黑色轿车驾驶员孟女士说。	0
它的基本理论都是由《易经》六十四卦推演而来，将一切天时、地理、声音、人物、颜色、形状等转化为数学，再通过卦象来预测事物的发展趋势，它是一种简单易行，灵活多变的易学预测法，是在穷究宇宙之数理关系的基础上，化繁复为简明而总结得出的，其中也蕴含了我国丰富的古代数学思想和科学的数学方法，因此也被学者称为“《易经》中的数学”	0
当日16时38分，云南省高速公路交巡警支队昆曲大队接群众报警，辖区路段昆曲高速公路昆明至曲靖方向36公里处发生多车相撞的交通事故，有人员伤亡。	1
随后，工作组连夜召开会议，听取河南省事故处理工作组关于有关情况的详细介绍，对河南省和信阳市在事故发生后开展的工作给予肯定，要求全力救治伤员，尽快查明事故原因，妥善处理善后工作，准确发布消息，全力维护社会稳定。	0
记者从安康市公安局交警支队高交大队获悉，10月7日23时55分，赵某驾驶渝BR1826号重型半挂牵引车，后挂黑BB294挂号重型仓栅式半挂车，车上装有20辆比亚迪商品车由西安前往重庆，车辆行驶至京昆高速公路安康段西安至汉中方向1233km+400m处时(熊家梁二号隧道与田坝隧道之间行车道时)，因黑BB294挂号重型仓栅式半挂车右后轮起火后引起车厢及所载20辆比亚迪小轿车着火。	1
“她是干活最认真的，从来不迟到、早退，遇到别人需要，她总是乐意帮忙，经常被评为先进	0
现初步查明，司机黄某强连续疲劳驾驶且与前方车辆未保持安全距离是造成该起事故的交通原因。	1
记者从河南省南召县委宣传部获悉，11日上午该县一辆农村客运班车，在行至南召县太山庙乡东风桥处坠落桥下。	1
23时56分，消防员到达现场后，发现一辆拉煤半挂车和一辆白色小轿车翻入路边沟底，半挂车所拉煤炭已倾倒一地，车头压在白色小轿车上，半挂车内两人受伤，已被先行救出，另有一人被困，已无生命迹象。	1
助动车受撞击的碎片以车子为中心向四周散开。	0
然而，纵观上述发行不错的股基，均是渠道优势强劲的大型基金公司，而上海国企ETF之所以获得如此大的发行规模也是凭借多家上海国有企业参与认购所致	0
6日早6时38分左右，北京交通广播接到网友提供新闻线索称：北五环功德寺桥东向西有货车翻车事故，人员有伤亡，交警消防清障车已到位。	1
事故共造成两辆货车上的驾驶员受伤，蓝色货车上两人死亡。	1
现场一位目击者称，事故发生的原因是当时面包车试图超车	1
显然，司马迁是想通过这两个捏造的故事或者结局来告诉大家：忠君的人流芳千古，出卖国君的人不得好死	0
目前已造成10人死亡，16人受伤。	1
「你在一天，我就陪著你一天；你在一年，我就陪著你一年	0
映象网记者从信阳市新县县委宣传部获悉，9月11日零时16分许，大广高速公路2300km+400m西半幅处，一辆牌照为赣AC7197由郑州发往南昌的大型客车在行驶途中，由于前方一辆牌照为豫N18289运送酒糟的半挂货车酒糟洒落，引起路面湿滑突然发生侧翻，一辆牌照为皖KG8675的半挂货车又与大客车追尾相撞，造成9人当场死亡。	1
到记者发稿时止，被掩埋的4人已证实死亡。	1
13日上午8时许，包茂高速富县段羊泉沟隧道内发生事故，9辆车发生连环追尾擦挂，致1人死亡12人受轻伤	1
说到这里，身心俱疲的她慢慢地闭上眼睛休息	0
至11日凌晨1时30分，事故现场清理完毕，交通恢复正常。	0
安全生产存在不少薄弱环节石军强调，今年以来全省安全事故多发，涉及领域广泛，安全生产形势非常严峻，特别是近期连续发生的两起较大的煤矿安全生产事故，暴露出我省安全生产工作存在不少薄弱环节和突出问题。	0
小洁开始担心毕业后找工作的事情	0
经初步调查，当日，肇事车辆驾驶员李某驾驶面包车从平掌驶往漠沙方向，途中发生坠崖。	1
经医院检查，截至8月10日11时，32名被送往苍梧县人民医院检查治疗的乘客中，有7名乘客受轻伤，21名乘客轻微擦伤。	1
22日凌晨4点左右，京珠高速从北向南948公里处，河南信阳明港附近一辆大客车发生燃烧，客车共35座。	1
二、租房提取限额	0
证券登记结算机构作为沪港通股票的名义持有人，按照实际持有人意思表示进行申报的除外	0
根据现场搜救的情况，别克车当时有3名乘客，其中2人遇难，卧铺大巴上有乘客22人，4人遇难，交警、消防官兵共营救出19名受伤人员。	1
22日上午，广西钦州市一辆客车发生侧翻，事发车辆实载31名乘客，目前已知有4人死亡，19人受伤，其中1人重伤。	1
5日21时许，一辆大巴车在行驶到瑞安市高楼镇路段时发生侧翻，接警后瑞安市消防大队等救援力量迅速到达现场。	1
11月19日早上6点多，濮阳市濮台路范县段发生一起交通事故，一辆载有石子的货车在躲避一辆三轮车时发生侧翻，将一辆面包车压在车下。	1
描述了剧中人物身处江湖，面对各种困难阻碍，依然恪守道义、舍生闯荡的侠义精神	0
2.给孩子树榜样时，应该选择那些学得好又玩得好的：“儿子，集中精力，快点做完作业出去玩会儿，就像XXX那样”	0
市、县两级主要领导现场指挥，妥善处置。	0
2019年7月11日14时05分，国道213线松潘县岷江乡境内一辆旅游大巴车被山上滚落的飞石击中。	1
温馨提示据了解，事发时天气良好，夜间高速路上车流量不大，因此怀疑司机可能属于疲劳驾驶。	1
16日下午，网曝泰州姜堰有一校车出事了！当地梁徐幼儿园大班一8岁小孩放学时在家门口被校车司机碾压拖行致死，校车司机逃逸。	1
“路边上大树都被撞倒了	0
“我希望单打可以突破到前100	0
对于北漂、深漂、各种漂们来说，租房是更现实的选择	0
26日10时20分左右，宜凤高速湖南省宜章县境内长村乡东溪大桥附近一辆旅游大巴车，因撞到隔离带护栏发生油箱漏油起火。	1
广西南宁交通运输局27日傍晚披露说，当天中午发生的公交车连撞多车致1死3伤事故，司机从事公交驾驶工作3年半，事发时车速为25公里/小时。	1
在事故现场，高架路面上散落着被撞坏的车灯等部件。	0
截至记者发稿时，宁蒗县和永胜县正在有序开展善后及家属安抚。	0
据了解，帕萨特上有7人，出租车上2人。	0
当他凌空飞踢出去的时候，荷西按下快门，留住了这永恒的一霎	0
1月5日10时32分许，胡某驾驶甘肃省天水市麦积区新阳镇卫生院救护车，救送1名危重病人，沿麦甘公路由西向东行驶至中卦公路与麦甘公路交叉路口时，与杨某驾驶的沿中卦公路由北向南行驶的306路公交车发生碰撞，致两车不同程度受损。	1
记者从建德市应急办了解到，29日0时49分左右，320国道382KM＋400M(建德市航头镇梅岭村路段)发生一起危险化学品运输车侧翻的交通事故，引发起火。	1
云浮市副市长、市公安局局长杨东来要求警方迅速查明事故原因、死者身份，做好事故现场勘查及善后处置工作。	0
消防官兵与现场群众的协力，将事故车辆及时的翻转，继续对变形的车体进行破拆救援。	0
第三个是创新文化产业金融产品和服务	0
小货和厢式货车翻车，车上的货物撒了一地，大挂车撞到了路中间的护栏上。	1
结合这些形态是出现在超买区，还是超卖区，可以分辨空头市场、多头市场	0
3日17时50分许，一辆车牌号为湘LFG866的双排座货车，在郴州市苏仙区王仙岭景区道路景观提质工程植树返程途中，发生翻车事故，造成12人死亡、19人受伤。	1
据韶关交警的初步调查，其中，由王某发驾驶的湘F52587中型仓栅式货车由南往北行驶，行驶至该处时，疑因刹车不及，追尾碰撞前方同向减速行驶，由万某学驾驶的鄂H3A285重型半挂牵引车尾部	1
经了解，事故造成当场死亡3人，8人受伤，伤者中1人在医院经抢救无效死亡，有3人重伤正在抢救，2人伤情比较稳定，2人轻微伤已自行离院。	1
警方调查发现，事发时26岁的王某章驾驶小轿车行驶至石狮市福辉路石狮大道灯控路口路段时碰撞到路口分流岛，随后接连撞断两个石墩和一棵树后，小汽车惯性侧翻撞上石狮大道中间绿化隔离带，才停了下来。	1
投资也是一样的，不要拘泥于一种类型，该稳健的时候稳健，该激进的时候激进，价值和成长也是一样	0
事故现场7月2日下午16时10分左右，位于四川德阳绵竹市境内的广清路绵竹五福加油站附近段发生一起交通事故，一面包车与大货车迎面相撞，导致面包车上6人当场死亡，1人送医院抢救过程中死亡，1人重伤。	1
青海省果洛藏族自治州境内于3日早间发生一起特大交通事故，致7人死亡。	1
他真的是这么多年来，我最喜欢的歌剧大咖之一，他总能在对戏中潜移默化地带动、激发我，却不会让我感觉到很大压力	0
据重庆长安网官方微博消息，2019年2月13日上午8时10分许，G42沪蓉高速公路出城(红狮至奉节)方向1371KM+400M路段(奉节县境内)发生一起道路交通事故，苏DJ09XX号小型轿车与鄂K883XX号小型普通客车发生碰撞，造成2人死亡、4人受伤。	1
”实际上，很多老师每天都很早就赶来学校进行备课，课间也经常能看到很多老师准备教案、批改作业的身影	0
据沾化县相关部门24日最新通报，23日晚发生在山东沾化县境内的一起交通事故，已造成4人死亡、13人受伤。	1
11月10日，河池市九圩镇发生一起重大车祸，一辆中巴车与一辆面包车相撞，造成面包车上4人死亡，一人受伤。	1
色彩丰富还具有自我清洁性，也是它的特点，由于氟碳涂料中的特殊分子使得表面不易附上灰尘，确保表面明亮夺目	0
7月11日中午12点50分左右，鲁甸县茨院乡姚祥林驾驶中型普通客车从乐红乡驶往鲁甸县城。	1
38岁的伤者贾则忠和妻子马学碧躺在医院3楼，夫妻俩头部受伤，全身多处软组织伤	0
目前，善后工作正有序进行，事故原因正进一步调查中	0
养成对别人的善意好心，优点长处与改变做出正向回应赞美，不是害羞的事，而是慷慨的馈赠	0
在凛冽的寒风中，办案民警走东家转西家，走访了大量群众，最终根据现场遗弃在汽车里的驾驶证和目击证人提供的证言，确定嫌疑人为27岁的土山镇土山村村民邱某。	0
好吃的东西不能光顾自己吃，如果就剩最后一些，至少问一下别人要不要吃餐桌上可以交谈，但不能又笑又闹	0
此时，面包车内仍有3人被困，后经现场民警了解情况得知这3人已经遇难。	0
“什嘛！莫里还在这里啊？”荷西被我拉了跑，我们跑回莫里的地方，本以为他会等着的，结果他已经不见了	0
内蒙古自治区乌海市交警支队官方微信3日发布通报称，5月1日凌晨4时08分，在乌海市海勃湾区人民路与海达街路口处一辆小型汽车行经中心环岛处侧翻，造成驾驶人及乘车人三人死亡、三人受伤、车辆损坏的单方交通事故。	1
截至目前，事故已造成9人遇难	1
据阳江市有关部门通报，该车由广州开往湛江市雷州方向，核载44人，实载47人，26日0时左右在沈海高速阳西段发生侧翻事故，现场导致6人死亡，1人送医后死亡，另有两人轻伤、9人轻微伤。	1
事发后，相关部门第一时间到场处置。	0
女孩通常都善良到无可救药，但有时她们只是在自己感动自己	0
如果份额在2009年到这两年，份额可能占到60%-50%，这是有所下滑的，但是要看总量，总的数量这一块市场有没有增加？如果这块市场总量盘子大了，你的份额占据了应有的份额，我认为也是市场的引领者，不光是对市场的量有贡献，更加在于它的推出对这块市场是一个开创性的作用，满足了更加多的消费者的需求	0
出事的客车几乎成了一个光架子，所有的车窗玻璃，包括挡风玻璃全都没有了，车辆已经严重变形。	0
另外，提醒广大农村群众，行人上高速公路行走是交通违法行为，也十分危险，请不要贪途捷径在高速公路行走。	0
1、不要随意使用抗生素就如上面所写的，宝宝腹泻分为3种，其中，生理性腹泻、食饵性腹泻都不需要用药，感染性腹泻需要在医生指导下用药	0
记者获悉，这件事发生在南京	0
离婚意味着家庭的破裂，孩子的抚养也是问题，正在李先生焦头烂额的时候，偶然的机缘下，朋友邹先生向他提及了一个叫福善轩主大师，李先生带着诸多困惑与福善轩主交谈甚多，在轩主的帮助与指点下，福善轩主（微信号：fsxshanyuan 长按可复制，从此来改变自己的财运） 半年以后，他给我们发来消息，不仅生意越来越兴隆，并且夫妻二人相敬如宾恩爱异常，妻子还再度怀孕，家里即将迎来第二个孩子的好消息 焦文玉、清洁中的企业家 焦文玉，1976年 2月出生，德州市宝丽洁物业管理有限公司总经理	0
贵州六盘水市水城县２６日发生一起交通事故，目前已致４人死亡、１３人受伤	1
2018年1月4日23时许，大屯徐庄线K4+607道口发生一起火车通勤车碰撞事故。	1
 问 主要修订了哪些内容？修订的过程是怎样的？ 答：这次大纲的修订工作是在广泛调研、听取包括高考命题专家、课程标准修订专家、教育测量专家、中学教学研究人员以及教育行政管理部门意见基础上形成的	0
二、控制行驶速度，应严格遵守高速公路速度限制规定，既不要超速行驶，也不要低速行驶。	0
其二：生肖蛇在对待爱情的时候， 属蛇人通常是很花心的，当ta觉得不再新鲜了，很快就会转移目标，说走就走	0
接报后民警迅速赶赴现场开展处置。	0
事发后，有人在微信朋友圈上传了事故现场图。	0
在场市民纷纷自发协助警方抬车救人。	0
本报记者吴可通讯员朱亚军湘潭报道9月20日凌晨1点左右，沪昆高速湘潭段北往南方向1079-1080公里处发生一起重大交通事故，一辆满载易燃物混合酯的槽罐车被两台货车追尾后，泄漏的混合酯起火烧着了这三台车，两货车的司乘人员被大火所困。	1
11月28日电据美国全国广播公司(NBC)报道，美国纽约长岛发生一起公交车不慎冲入住宅事故，造成一名5岁男童死亡，车上9名乘客受伤	1
记者从青海省公安厅交通警察总队了解到，7月31日凌晨4时许，在青海省海西蒙古族藏族自治州大柴旦行委与格尔木市交界处的315国道上，发生一起交通事故，一辆大型货车与一辆皮卡迎面相撞，已导致7人当场死亡，12人受伤。	1
这足以说明，决策层是在有意控制人民币汇率贬值幅度和速率的	0
据目测，可能由于事发时撞击严重，被撞行道树的一个树干都被撞了下来。	0
事故现场7日上午9时56分，G15沈海高速往上海方向1449公里(过掌起出口2公里)位置，一辆宁波牌照的捷豹轿车在与前方一辆重型半挂车追尾碰撞后瞬间起火，捷豹车上的驾驶员和副驾驶座乘客不幸遇难。	1
对安全管理薄弱、隐患排查治理工作不落实、事故多发的企业，要督促整改，对拒不整改或整改不到位的，要依法严肃查处，严防各类事故的发生。	0
停止体力活动，就地休息	0
经调查，小型轿车驾驶员系醉酒驾驶。	1
可现实生活中，有的党员干部心无敬畏，把党纪国法、制度规章当作“稻草人”，视而不见，置若罔闻，结果腐化堕落，追悔莫及	0
3月10日，一辆牵引车行至天公路108KM＋750M弯道处，与一辆大型货车正面相撞后起火，造成5人死亡。	1
外地小货车在村内施工完毕后，2名司机载着17名工人上路，与一个小客车相撞，货车上有工人被甩出，伤者被送往3家医院救治，具体情况还在调查。	1
该装置解决了以往磨煤机辊芯轴承拆装难的问题，在同行业火力发电厂具有推广价值	0
2020年12月23日13时许，贵州省六枝特区新华镇境内发生一起交通事故，一辆运煤货车侧翻覆压一辆面包车。	1
也有一些人有耳鸣，但听力正常，因而病因不明	0
文昌市委宣传部称，当日凌晨5时许，一辆琼A-BZ371小轿车从文昌开往海口，经海文高速公路32公里700米处碰撞右侧护栏后打滑，致使车辆尾部撞到高速路中间隔离护栏后，横在道路中间，紧随其后的一辆琼A-ONZ28小轿车从后面冲撞，造成3人当场死亡，5人受伤；5名伤者及时送文昌医院抢救，其中2人抢救无效死亡。	1
根据事发工地施工铭牌的字样显示，该工地名为“新龙广场，其总包单位为浙江华鹏建设集团	0
另两名伤者送市一医院救治，伤势不重。	1
3月26日，记者从贵港市公安局交警支队了解，3月24日，在桂平市木乐镇广仁村路段，一辆大货车与放学后横过公路的学生发生碰撞，致1名女童当场死亡，2名女童经抢救无效死亡，另有2名女童受伤。	1
数据一般，但普拉多最大的优势是皮实抗造、越野性强、有口碑和群众基础，这点汉兰达也只有羡慕的份儿	0
据初步统计，截至记者发稿时事故共造成7人死亡，其中5人当场死亡，2人在送到医院后经抢救无效死亡，另有22人不同程度受伤。	1
桥下突起浓烟司机视线受阻减速遭追尾近日，杭州及周边地区都受到雾霾天气影响。	0
其中4人当场死亡，1人在送往医院途中死亡，1人在医院抢救无效死亡。	1
接报后，民警迅速到场处置。	0
截至发稿时，事故已造成3人遇难，38人不同程度受伤。	1
1月3日晚间，云南网(微信公号：yunnancn)从曲靖市麒麟区委对外宣传办公室获悉，1月3日12时45分许，麒麟区越州镇向桂社区桂花树居民小组附近发生一起交通事故，现场造成2人死亡、3人受伤。	1
广东梅州市交警部门14日向媒体头通报，3月13日凌晨发生在梅龙高速的重大交通事故，肇事逃逸的大货车驾驶人迫于梅州公安交警部门强大的追逃攻势，于当晚主动到兴宁市黄槐派出所投案自首。	1
大客车冲出护栏坠桥车头撞瘪昨晚10时许，新京报记者在潞阳桥西路东南侧看到，出事的客车将白色的栏杆撞出了一个长约8米的缺口，附近还有一条长约10米的刹车痕迹。	1
各学科修订内容语文更注重体现语文学科的基础性和综合性，优化考查内容，调整选考模块，全面考查语文能力和人文素养	0
我想说说她在学习摄影活动中的一些故事，供读者更全面地了解江青	0
这位乘客讲，“当时只听到一声巨响，整辆客车就冲出了防护栏，随后就感觉身体在空中不断地翻转，大家纷纷滚向了车的另一侧，身上被许多人压的动弹不得，周围一片呼救声和哭声	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
昭通市巧家县交警部门23日披露，当日，该县境内发生山体落石，砸中一辆小型面包车，致车上两人当场死亡，另外三人受伤	1
秋风萧瑟，洪波涌起	0
辽宁省抚顺市17日发生一起特大交通事故，事故致9人死亡，3人受伤	1
 11.防止抽筋手脚抽筋而发冷时，可将盐炒热，用布包裹后，在四肢来回擦拭数次	0
8名犯人及2名狱警当场死亡，另有4名犯人和1名狱警受伤。	1
沿途散落一地自行车零件。	0
5日，天空虽然已经放晴，但是事故片段依旧白雪皑皑，公路两边仍有零星积雪	0
据了解，当时，一辆蓝色轿车沿凉城路行驶，行驶至丰镇路至万安路之间时，车辆连续撞击多辆非机动车和机动车，造成机动车不同程度受损，现场多辆非机动车倒在路边和马路上，现场一片狼藉。	1
8月12日21时15分，新疆和田地区墨玉县托胡拉乡老315国道中石油加油站附近一辆公交车在行驶途中发生自燃起火，车上20余名乘客安全逃离，经过消防官兵近30分钟努力扑救，成功将大火扑灭，未造成人员伤亡。	1
水泥罐车发生事故，已屡屡见诸报端，河南商报记者注意到，2009年、2010年和2011年三年内，每年均有三起事故发生在一个月内，其中2011年5月，10天内发生3起水泥罐车事故，造成两死一伤	1
据处理事故的交警介绍，下午14时左右，车牌为苏G10425的重型半挂车沿S229省道由南向北行驶，在行至与便大公路交界处时，先后撞到电动自行车、电动三轮车和二轮摩托车，结果造成电动自行车和电动三轮车的驾驶员两人当场死亡，二轮摩托车驾驶员送往医院抢救无效后死亡。	0
武汉市政府应急办通报称，事故导致少量100号芳烃溶剂油泄漏，对土壤造成一定污染	0
事故发生的具体原因正在调查。	0
4月14日7时40分许，西宁市湟源县大华乡河家庄发生一起交通事故，造成三人不幸遇难，一人受伤。	1
经过近30分钟的紧张救援，消防官兵最终将货车驾驶员救出，但由于伤势过重，货车驾驶员被救出时已身亡。	0
记者从六盘水市政府了解到，２６日８时许，水城县保华乡境内发生一起交通事故，一辆农用三轮车在行驶途中发生侧翻坠入深沟，当场造成４人死亡、１３人受伤，其中４人轻伤，７人伤情较重。	1
据被追尾半挂车司机说，由于雨天路滑，在半挂货车驶离距隧道出口一公里处时失控撞在隧道右侧墙壁上，随即货车驾驶员下车拨打了路政救助电话，大约20分钟后，一辆别克商务车便撞在了失控的货车尾部。	1
各级金融监管部门要加强监管，严禁资金违规进入房地产土地市场	0
根据河南省人民政府工作组的初步调查，此次事故共造成41人死亡，6人受伤，其中1人烧伤严重。	1
据新华社消息，26日21时许，一辆乌鲁木齐开往兰州的大客车途径连霍高速甘肃嘉峪关至酒泉段时，冲出路外，翻下路基。	1
而电动自行车上的一对夫妻两人都是头部受伤，其中妻子伤势比较重，处于昏迷状态，其丈夫看到妻子受伤严重，顾不得自己身上的伤，抱着妻子坐在一旁。	0
调用相应的模板进行识别将准确提取表单数据	0
相传在北魏年间，有一皇帝到凉城岱海岸边游览，发现一眼温泉，泉水清澈，水温适中，周围厂汉营等地茅草茂盛，花香扑鼻，风景优美醉人，皇帝便入泉淋浴	0
据医生称，王先生盆骨、坐骨等多处粉碎性骨折，目前需要住院治疗。	0
4月29日下午，记者从有关部门了解到，当日早上7时50分许，316国道城固县三合镇木瓜村段发生一起三轮摩托车侧翻交通事故，现场死亡两人，两人在救治过程中死亡，5名受伤人员事发后送医全力救治，事故调查及善后处置工作正在进行。	1
经询问得知事故是因中巴客车行驶途中操作不当坠入深坡，被困人员已被当地村民和民警陆续救出，车上仍有三人被困，其中一名是孕妇。	1
事故发生后，交警、消防已迅速赶往了现场。	0
4月24日晚上，陵水黎族自治县境内发生一起轻型仓栅式货车侧翻交通事故，造成1人死亡、40人不同程度受伤，其中，有3位受伤较严重。	1
新华派出所经过初步调查，发现刘仙崇持有驾驶证，其车辆失控原因系踩刹车时踩住了油门。	1
记者10月8日从云南省腾冲市相关部门了解到，10月7日，腾冲市猴桥镇辖区发生一起道路交通事故，造成4人死亡、1人受伤。	1
“车速看似不快，目前已经委托鉴定。	0
通报称，2日5时52分许，广饶县陈官镇芦李村西庐山路（南延段）路口发生一起交通事故，一辆重型货车与一辆面包车相撞。	1
记者从自治区安监局了解到，10月15日14时许，锡林郭勒盟正蓝旗境内一车牌号为蒙A6A193的丰田越野车与一车牌号为蒙G39260的半挂牵引车追尾，造成丰田车驾驶员及乘客3人死亡、1人重伤的道路交通事故。	1
据救援人员介绍，有处追尾，一名挂车司机在剧烈追尾后因方向盘失控被甩出驾驶室，当场身亡	1
河北省临漳县警方17日透露，当日7时许，该县发生一起交通事故，截至记者发稿前，已致3人死亡6人受伤。	1
随着上午天气逐渐好转，相关站口陆续开通，一些滞留在服务区车辆驶上路面，未料车辆行驶至1688公里处时，当地突起团雾，引发了多起交通事故。	1
据四川省广元市青川公安局交警大队官方微博消息，昨晚，四川省广元市青川县一女子驾驶小型客货汽车行驶至青溪镇蜜园酒店路段时发生交通事故，造成4死3伤，肇事司机第一时间被警方控制。	1
如果不严格按照规定进行救援，救援人员也会有危险	0
更多内容，我还会持续分享，有任何疑问，欢迎随时沟通，交流	0
慕先生还借来了陈鹏飞爱人的红色外套，不停的在高速公路上挥舞，大声呼喊提醒后方来车	0
经现场检测，初步排除朱某强酒驾和毒驾。	0
身高不够，高跟鞋来凑	0
图片来源：阜阳公安交警在线微博通报称，6月3日5时37分许，张某亮(男，1986年出生，安徽省界首市人，持B2驾驶证)驾驶皖K9J313号大型货车，沿G105线阜太路，由南向北行驶至“太和二桥”南侧路段，先后与同方向的多辆电动二轮车、电动三轮车发生3次碰撞，共造成4人死亡，2人受伤。	1
越野车先是将一辆载有一男一女的电动车撞飞，又撞倒一名行人，随后冲入路边等车人群中，将一名西瓜商贩撞倒。	0
事故当场造成6人死亡，另有12人受伤送往医院进行救治。	1
历尽历史风雨，多少年过去，房鞋遭遇过火灾、地震、战火，但绝大多数建筑都完好的保存了下来，只有原校长办公楼于1940年在其原址上改建为米克西克博物馆(McKissick Museum)	0
相关公告《国电南自第五届董事会第十二次会议决议公告》、《国电南自关于变更部分募集资金用途及将有关剩余和节余募集资金永久补充流动资金的公告》以及《2014年第一次临时股东大会决议公告》于2014年8月16日，2014年9月24日刊登在《中国证券报》和《上海证券报》以及上海证券交易所网站	0
据悉，肇事司机年过六旬，驾龄超过20年，肇事者当日从养马岛返回烟台中心城区途经事发地点时，车辆突然越过道路中央分界线逆向行驶，酿成事故。	1
6月4日12时06分，319国道龙岩新罗区福建龙门镇东风雪铁龙4S店附近，两车迎面相撞造成5死2重伤的惨剧。	1
事发后县委、县政府第一时间启动应急预案，组织力量立即赶赴现场全力实施救援。	0
大家都希望孩子情商好、智商好、逆商好，情商和逆商在某些方面甚至比智商更重要	0
目前，辖区警方已介入调查，事故原因还在进一步调查中。	0
7月2日凌晨，连霍高速公路甘肃天水境内太阳山隧道一辆别克商务车追尾半挂货车，事故造成商务车内4人当场死亡，1人严重受伤，当地消防部门闻讯后，迅速赶往现场，展开救援。	1
9月15日1点50分左右，安徽歙县境内省道215线213KM＋610米处发生一起致5死2伤特大交通事故。	1
10月8日上午10时，一辆由商南发往商州的客车，在行驶至312国道武关镇1289km+50m处发生侧翻。	1
旁边，一辆白色小轿车严重破损毁坏，车身上散落石子，现场有消防救援，也有群众帮忙用工具清理石子，抬车等。	0
据安徽省应急管理厅消息，4月25日9时40分许，合肥市绕城高速49KM处，一辆轿车被一辆大型货车追尾，导致轿车上4人中2人当场死亡、1人轻伤、1人重伤，伤者已送医院救治，事故原因和善后工作正在调查处置中。	1
27日下午，山西省晋城市“2·25重大交通事故联合调查组成立，事故调查组由河南、山西两省的安监、公安、监察、交通，以及河南三门峡市、山西晋城市等相关部门的人员组成，山西省安监局副局长霍红义任事故调查组组长	0
干裂的嘴唇轻轻一张就会流出殷红的血，脸被晒得脱了一层又一层皮……在刘占有的带领下，男女老少披星戴月，9年植树不辍，直到满坡披绿、沙龙缴械	0
”南京奥体也有球迷发出嘘声	0
事故造成2人当场死亡，1人经抢救无效死亡。	1
事发地点位于京平高速打铁庄出口向东大约3公里处。	1
投资添加交流微信：466733167	0
何雯娜口中的强者李丹亦是一路波折才获得奥运资格	0
28日凌晨，通州区东六环马驹桥与次渠交界处，一辆水泥挂车与一辆厢式货车发生碰撞，事故导致3人身亡。	1
对此，业内人士表示，在货币宽松、信贷支撑下，全国8月住宅待售面积同比增速首次出现负增长，整体来看去库存取得一定成效	0
有消息显示，东北特钢相关负责人在本次大会上强调，从企业的角度核算，东北特钢近3年仅能够承担30%的债务，故希望其他70%的债务通过债转股的方式以股抵债，只有债转股能够让东北特钢腾飞	0
现场视频显示，一辆面包车表面焦黑，车体玻璃全部碎裂，车体中部凹陷变形。	0
随后，安监、交通、交警、卫计及医院组成的工作组赶赴现场开展事故处置等工作。	0
说起这起事故，交警也不好受	0
9时45分许，客车途经英安镇省道穆长线152公里路段弯道处发生翻车事故，造成5人死亡(含司机)、24人不同程度受伤。	1
驾校的桑塔纳教练车在撞击中车顶被掀掉后在后面挤成一团，车辆的前脸也撞得看不出摸样。	0
据知情人透露，当天下午，涉事大货车正由柳州往穿山方向行驶，行驶至国道209线2985公里加200米处，与迎面开来的五菱面包车发生相撞，造成五菱面包车上的4名司乘人员3死1伤。	1
一份感动勤恳有诚信，他和顾客成朋友其实，叶老伯上世纪九十年代就与厦门结缘，“当时老家还有4亩田，农闲时我就来厦门卖水果”	0
在发行方面，全国性银行整体发行信息披露做的较好，平均得分为6.802分（满分8分），较上季度有所下滑；但到期信息得分则有所上升，环比上升0.04分至1.54分；运行信息得分方面，由于产品数量较多，因此全国性银行运行信息得分较其它类型银行偏低；另外在净值型得分方面，绝大多数全国性银行极为重视该类产品，也看好该类产品的未来，因此整体表现较好	0
事故示意图。	0
因此思维导图的使用，它让学生从被动抄写、机械式的重复记忆的学习方式变为主动学习，加深了对学生对学习内容的理解和记忆	0
11月21日13时16分许，在涵港大道东峤镇埭头宫路段发生一起交通事故，陈某熹（男，24岁，秀屿区埭头镇人）驾驶一辆小型轿车与一部轻便二轮摩托车相碰撞，造成轻便二轮摩托车驾驶人林某金（男，54岁，秀屿区东峤镇人）、同乘人员林某飞（男，12岁，林某金儿子）当场死亡，另一同乘人员林某云（女，53岁，秀屿区东峤镇人，林某金同村村民）受伤。	1
目前已确认5人死亡、2人受伤、1人失踪。	1
市委副书记、市长徐立毅第一时间赶往医院，要求不惜一切代价抢救伤者，成立工作专班，迅速查明原因，坚持依法处理	0
厦门市消防支队孙坂中队官兵赶到现场时，事发客车呈菱形立在在高速路与高引道所形成的沟渠内，沟渠外就是一片低洼地。	0
交警部门认为，这起交通事故不存在其它肇事车辆，并且发生地点在机耕道上，所以属于非道路交通事故。	0
3月11日，甘南州夏河县境内一辆大货车与一辆小客车发生相撞，造成3人死亡。	1
4月10日1时04分，河池市消防支队指挥中心接到报警：在金城江区国道323线1285公里九圩那朝路段，一辆从东兰驶往九圩方向的大货车与对向的一辆小车发生碰撞，有人员被困。	1
记者从甘肃省交警总队获悉，12月20日上午，甘肃省平凉市崆峒区境内一辆客车发生侧翻事故，造成4人当场死亡，7人受伤。	1
上午7时左右，在确认火车油箱内柴油已泄漏完的情况下，将现场移交给当地交警部门后，港城中队消防官兵撤离。	0
云南省弥渡县人民政府新闻办公室16日通报，祥临路弥渡白岩河段16日发生一起道路交通事故，一辆大型挂车与一辆小型越野车相撞，导致4人不幸遇难。	1
图为101岁的台儿庄大战老兵代表邵经斗向台儿庄大战遗址的弹孔墙行军礼	0
遇难幼儿的书包和鞋子搜救现场12月24日上午9时左右，江西贵溪滨江乡洪塘村合盘石童家村小组发生一起幼儿园班车侧翻坠入水塘事故，该7座面包车上载有17人，致11名儿童死亡。	1
在强大的冲击下，面包车被撞得面目全非，面包车上两位乘客死亡，驾驶员和另外两位乘客受伤，拖拉机上只有司机一人，没有受伤。	1
目前，伤者正在延安大学附属医院救治。	0
一部黑色轿车高速撞向安全岛，造成两名行人当场身亡，一名孩子经送医抢救无效身亡，还有五人受伤......现场目击者：当时这辆黑色小车高速冲向路口，撞了行人，又撞到一辆出租车、一辆轿车和一辆摩托车。	1
根据杭州警方的通报，此次事故涉及3辆大货车和2辆小客车，造成9人死亡、3人受伤，3辆车在事故中烧毁。	1
事故发生后，云南省委书记秦光荣，省长李纪恒，昆明市委书记张田欣，省委政法委书记、公安厅厅长孟苏铁，副省长刘慧晏，昆明市市长张祖林等官员作出重要批示，要求全力以赴抢救伤员，妥善处理善后，迅速查明事故原因，追究相关部门和责任人的责任，认真总结事故教训，加强道路交通安全管理工作，确保人民群众出行安全。	0
雅罗斯拉夫尔州紧急情况局代表向俄新社透露，这架飞机是在图诺什纳机场起飞时坠毁的。	0
22时30分左右，事故面包车打捞上岸，车上6人全部遇难。	1
王云高在接受记者采访时回忆，当时自己乘坐的车和前面一辆车发生追尾，两辆车12个人都下车“理论，“其实就是一点轻微的碰撞，到保险公司定损，最多也就2000元的事情，可最后却赔上了7条人命	0
在综合比较了地形地质、分析了地震、地灾等各种优劣，考虑经济据点、综合交通，最终选择了经理塘、昌都方案	0
据记者了解，11月29日18时许，咸旬高速姜嫄河大桥咸阳方向发生多起交通事故，事故造成2人当场死亡，1人送医抢救无效死亡，7人受伤（其中3人重伤）已送往医院治疗	1
乘客张守星说，爆胎可能与超载有关，“车上走道上都挤满了人	1
18日下午，一辆客车在途经仁化县大桥镇古洋路段时，疑因天雨路滑、司机处置不当发生车辆侧翻于农田事故，造成乘客1死5伤。	1
云南省西双版纳州政府新闻办24日晚间通报，24日上午，一辆沿小磨公路由景洪驶往磨憨方向的旅游客车与一辆货车刮擦，撞上小磨公路路外山墙和护栏后发生侧翻，造成车上1名泰国游客当场死亡，3名泰国游客和1名中国籍客车司机受伤。	1
车祸造成15人死亡，19人受伤。	1
届时，安徽省财政将对私人购买新能源乘用汽车每台给予补贴1万元，对购买纯电动客车、插电式混合动力客车每台给予25万-50万元补贴	0
 中国是越南绝对不敢得罪的对手吗?坊间有人提出这个问题似乎有些偏颇，但非常符合中越关系的现状	0
苍南县鸿信渣土运输有限公司的浙CD9665重型自卸货车途经龙港市灵海大道余家慕社区路口时，车辆发生侧翻，压在沿余家慕社区道路自南往北方向行驶的浙CGK125现代越野车上。	1
受制于时间、交通、经济状况等方面因素的影响，之前老年人的“空巢”窘境，如今衍生出“老漂族”的群体	0
事故现场医护人员正在救治伤员昨晚，威远县中医医院，医生正在治疗伤员30日14时30分许，一辆大客车在成自泸高速公路仁寿往威远方向行驶，行驶至成自泸高速104km+600m处时与一辆小型客车发生擦挂，大客车驶向道路右侧与护栏相撞，随后侧翻，车上5人当场死亡、8人受伤。	1
15日早晨6点30分左右，328国道仪征往扬州方向发生一起严重车祸，一辆面包车与一辆大货车相撞，事故致2死2伤。	1
但是却没有制定为孕妇改善基础设施的配套措施	0
据悉，目前7名伤者经医院抢救，已全部脱离生命危险。	1
昨天下午，红山区政府通报称，两名行人被撞身亡，一名行人受伤。	1
事故发生后，一度造成高速拥堵，车辆滞留。	0
目前，该交通事故共造成3人死亡，4人受伤，3名死者均为女性。	1
目前，事故已造成3人死亡，2人受伤。	1
截至30日晚8时许，搭载28人的客车已确认死亡5人，其中4人（2男2女）当场死亡、1人送医途中死亡，17人受伤，伤势不明。	1
现场有一辆从贵州开往浙江的长途客车，车头和车门发生严重变形，生命通道被堵死。	0
考试时间约4分钟	0
或者队伍里有阎魔也可以派上场，先手丢椒图一个沉默后再打掉	0
经初步调查核实，事故事故共造成25人受伤，其中重伤3人，轻微伤22人，经医院全力救治，均无生命危险。	1
女乘客对在安检口的打人事实供认不讳，最终被处7天拘留和200元的罚款	0
拐弯时一车人全被甩到了沟里“三轮车前面算上司机，一共坐着有4个人	0
事故导致一辆电动车上的一对姐妹和一名骑车男子受伤。	1
本次定增资金中的36 亿将用于发展调味品主业，且随着公司机制转变、完善激励制度，将加快品类扩张和区域扩展的步伐，改变之前国有机制下稳步增长的发展模式，且不排除通过收购兼并迅速实现全国化及跨越式发展	0
上午11时10分，3名店铺老板和杨师傅被作为目击证人带到了舵落口大市场派出所，在这里记者了解到，大火导致一人死亡。	0
因为是养育关系的影响长期存在，“不要指望辅导和帮助有立竿见影的效果	0
近1小时后，救援人员成功地将被困人员全部转移到安全地带，并立即送院救治。	0
经初步调查，企业通勤车辆(车牌号：苏C53173，共有驾乘人员3人)从龙东煤矿自北向南行驶至该道口处时，因大雪，与徐4次7362机车(运煤火车)发生碰撞，造成通勤车2人死亡，1人轻微伤。	1
“602和603都是同一个单位的同事，当时我在603看到的一些名片啥的，就是他们单位，我觉得更加正常	0
昨天中午12点50分，万泉河桥下四环东向西方向主路上，一辆银色两厢轿车右侧紧贴路中央桥墩，车体严重扭曲变形，左侧两车门完全脱落。	1
据劲彪新闻消息24日12时左右，在伊嘉公路82公里+500米处发生一起交通事故，一辆商务车与一辆轿车相撞起火，事故造成4人死亡6人受伤。	1
该公司企业策划及业务发展总经理苏伟基表示，对车祸感到遗憾及难过，会向受影响的家庭赔偿	0
沪昆高速公路贵州境内28日发生一起两车追尾事故，导致4人死亡、1名幼儿受伤。	1
北京市红十字会和北京解剖学会每年都要在清明节前夕举办追思活动，至今已连续举办八届“《生命》追思会”，并日益得到社会民众的理解和支持	0
13时15分许，行至通(海)建(水)高速公路K47＋784M处时，白兴成所驾车辆驶出路外，翻下路旁水沟，造成驾驶人白兴成及4名乘车人当场死亡，3人送医院抢救无效死亡，1人重伤，多人轻微伤。	1
通报称，2月13日14时50分，驾驶人魏某驾驶甘AH0T5*号牌小型客车，行驶至水秦路由南向北18公里处撞向道路右侧路灯，车辆侧翻后起火，造成驾驶人魏某及车内3名亲属死亡。	1
记者注意到，至回复时，事故已经造成2人身亡，3人重伤。	1
据深圳交警通报，4月29日4时30分许，杨某亮驾驶粤B1C89X小型轿车，搭载刘某波和杨某元，由东莞长安西往东方向逆行驶过深莞交界的新安大桥60米后，至深圳宝安沙井下桥路段时，小车车头与由东往西正常行驶的粤BEG025号重型自卸货车车头发生碰撞，造成两车部分损坏，杨某元、刘某波和杨某亮当场死亡	1
幸运的是，他仅一根手指受伤，腰部有些不适，除此之外并无大碍。	0
事故造成鄂A75B52小轿车上两人死亡，另两人送医院紧急救治，经抢救无效于下午死亡。	1
”中国官媒新华社已经发表诸如“如何解决儿科缺医少药困境”等文章	0
根据现场情况，消防官兵马上架起照明灯，在高速交警、路政人员的协同下，对事故现场实施警戒。	0
在世俗生活中，我们享受惯了，受骄纵惯了，什么事情都受不得委屈，总是固执自己的意思，刚愎自用，受不住约束	0
5月25日16时02分，一辆装载液态氧的重型罐车在偃师市区槐新路发生侧翻，并引发连续冲撞事故。	1
”当天下午小厉就上了手术台，医生发现他的腹腔全是脓液，清理出来约有120ml，胃也不太好了，表面覆盖着一层脓苔，十二指肠上段有约0.2cm*0.2cm大小的穿孔，可以看到有胃内容物从里面流出，已经导致急性弥漫性腹膜炎	0
县城黄河大道与小浪底大道交叉口东约30米一辆红色江淮牌轿车严重损坏，事故致4人死亡(1男3女)、2人受伤。	1
事故造成8人死亡，6人轻伤已及时送医治疗	1
进入浙江卫视很多年，华少仍然是一个没有全国知名度的主持人，虽然陆续有两档节目《我爱记歌词》《爱唱才会赢》的收视率相当不错	0
A股市场上涨了，这是好事	0
濮阳市警方对外消息称，当日6时47分，大广高速濮阳段发生4辆货车和1辆小轿车连环追尾事故，造成4人死亡，1人受伤	1
昨日，华商报记者获悉，该起事故共计26辆汽车追尾，11人受伤，2人不幸身亡。	1
肇事驾驶员魏某某已被控制，案件正在进一步调查处理中。	0
警方29日尚未公布受害者姓名，只说其中一辆轿车内4人遇难，还有一辆类似旅行大客车的车辆遭遇车祸	1
事故造成2人死亡，7人受伤。	1
希望我们每个人经历了太多伤痛，看过了太多不堪，仍然可以相信爱情，在无数次的绝望和蜕变后，都可以遇到那个真心相爱的人	0
中国驻符拉迪沃斯托克总领馆领事部工作人员仍在现场进行协调。	0
据目击者介绍，事故发生时，一辆由福州开往福安的大货车与前方货车发生追尾，失控冲破道路中央隔离带，与A道上的两辆小轿车发生碰撞，造成一辆现代轿车内的5名驾乘人员不同程度受伤，其中2人重伤。	1
家住鸟松区美山路的目击者郑男表示，邻居都被“碰的一声巨响给吓醒，很多民众出门探个究竟，只能以“惨不忍睹形容，驾驶被摔出车外、电线水泥剥落，电杆上还沾满了血迹，肇事车辆严重扭曲变形	0
动力方面：昂科威搭载全新一代2.0T智能直喷涡轮增压发动机，可输出191kW最大功率和353N·m最大扭矩，首次匹配带有Start/Stop启/停技术的全新智能6速变速箱	0
（二）前次募集资金投资项目的累计实现收益与承诺累计收益的差异情况前次募集资金投资项目实现效益对照表详见本报告附表2	0
事故发生时，琳琳的爷爷开着农用三轮车，拉着一家五口去地里干活，结果意外从七八米高的桥上摔了下去。	0
揭命纸时带起的画幅等细部和纤维，在这道工序中得以平复	0
”记者：“你们也没收到这个东西是吧？”工作人员：“没有，没有...” 接着，记者到南宁市房地产监察支队进行咨询	0
一开始大家对时尚买手的印象是这样的：空中飞人、街拍、看秀、被各大品牌捧上天还有礼物拿，总而言是就是时尚光鲜走在潮流最前端	0
事故造成一死两伤三秦都市报记者从现场知情的司机处了解到，由于事发在高速路上，车辆行驶速度都比较快，奔驰车上一男子在车尾更换备胎时，被后方疾驰而来的白色大众商务车撞上当场身亡。	1
会议通报，2月13日下午16时许，在海渝西线94公里+700米处临高境内，一辆黑色丰田轿车接连撞倒了2辆三轮车，造成三轮车上4死6伤，肇事司机当场逃逸。	1
据初步调查：昨日上午9时30分许，一辆由武汉驶往宜昌方向的灰色东风雪铁龙轿车行经沪渝高速公路957公里+500米处，因爆胎失控冲向对向(宜汉向)车道，与对向的一辆宝来小轿车和一辆天籁小轿车连环相撞，导致宝来轿车上2名乘客受伤，三车起火燃烧。	1
事故中，白色大货车冲破路边护栏，侧翻在路边的田地上。	1
在事发现场，新京报记者看到，鱼塘与穿过八家村的一条主干道呈“T字型交汇，鱼塘周围没有围栏，也没有路灯	0
7日凌晨5时50分左右，位于酒泉市西郊工业园区经三路中航惠腾风电设备有限责任公司大门处，一辆长安小型面包车追尾撞上一辆停靠在路边的半挂货车，事故造成面包车上2人当场死亡，7人重伤，3人轻伤。	1
2日18时许，车牌号为冀JL2231的半挂牵引车由西宁市开往贵德县方向，当车辆行驶至湟贵一级公路约54公里处时，与同向行驶的甘N83628号小轿车相撞，并将其向前推行，与前方行驶的另一辆重型半挂牵引车侧撞。	1
发生事故时，肇事的重型半挂车往前冲了近百米左右才停下来，停在应急车道上，车头损坏严重。	1
联赛收官之战，国安乐视急需要在工体用一场胜利来为2016赛季画上一个圆满的句号	0
消防官兵使用破拆工具对变形的车体进行破拆，救出马自达轿车内被困人员，经医护人员检查4人全部死亡。	1
目前，驾驶人段某已被警方控制，具体事故原因正在进一步调查核实，相关处理工作也正在进行中。	0
德州市公安局交警支队官方微博27日通报称，该事故中7名伤者伤情稳定，肇事驾驶员因涉嫌交通肇事罪，已被刑事拘留。	0
记者从甘肃省政府了解到，16日下午5时许，平凉市华亭县发生一起交通事故，事故造成4人当场死亡，1人抢救无效死亡。	1
李先生说，他在回家时，看到路上发生了车祸。	0
3月22日晚6点左右，内江市资中县高楼镇交通街，一辆满载竹子的农用四轮车车头一偏，冲向了一家超市。	1
事故发生后，招远市公安局通过官方微博对此进行了及时通报：6月24日20时许，莱阳市恒通运输有限公司驾驶员徐某某驾驶车牌号为鲁FC4283的货车(挂车号牌：鲁FC533挂)从龙口拉货运往胶州，途经215省道玲珑台上路段时，撞倒路边平房，致徐某某及屋内3人死亡；2人受伤，无生命危险。	1
事故造成3人当场死亡，1人经抢救无效后身亡，2人重伤，5人轻伤。	1
5月17日凌晨0点许，在宁德市霞浦县山河路城西路段，一辆载着三人的摩托车和轿车相撞，事故现场造成一死两伤	1
事故发生后，消防和救护人员来到现场进行施救，一辆白色轿车上有两人死亡。	1
接警后，来宾消防迅速处置，事故造成3人死亡1人受伤。	1
11日，记者从互助县交警部门获悉，事故造成两人死亡、两人受伤。	1
”下篇 她为我的骄傲买单，我却为年少的轻狂自责我们的第一个房子在尚都东郡，一室一厅的小房子，就是那样的小房子，我们还要贷款才能把它买下来	0
虽然全国性银行整体丰富性得分表现优异，但值得注意的是，丰富性排名中靠前的全国性银行与靠后的银行整体分差仍然偏大，反映了不同银行理财业务的产品线丰富程度仍然存在较大差距，尤其是在投资对象及投资期限方面，排名靠前的银行投向更为丰富，产品也能覆盖更多的期限类型	0
“我们是上午8时29分接到的报警，由于路途较远，大约半个小时后，我们才赶到的现场。	0
1月6日晚18点50分左右，一辆客车途经316国道随州市高新区漂水河路段时，车辆发生侧翻，致3名乘客死亡，4名伤势较重的乘客、32名伤势较轻的乘客正在医院治疗观察。	1
罐车司机身亡，货车上2人受伤，事发后，当地公安、交警、消防、安监等部门迅速处置，对周边20多户农户予以疏散	1
4日夜间，哈尔滨市香坊区三环路穆家沟道口处，一辆奥迪Q5SUV追尾一辆厢式大货车，事故导致奥迪车内4人身亡	1
有媒体报道称，有多名柳林中学学生乘坐涉事面包车。	0
目前，事故原因和善后工作正在进一步调查和处理中。	0
据查，事故车辆隶属于松滋市神通汽运公司，车辆核载35人，实载36人(34名学生、1名教师、1名司机)。	1
2018年9月16日22时41分，雄县雄白路高速引线发生一起交通事故，一辆天津牌照货车与一辆轿车相撞，轿车驾驶人当场死亡，车上7名乘客受伤。	1
6月12日上午9时许，浙江嘉兴市海盐县西塘桥街道八团村海理玩具厂附近，一辆石料车与一辆改装过的摩托车相撞，后翻入沟中，石料车将摩托车压扁。	1
当驾驶员发现马上要撞上护栏时，猛打方向，致使车辆突然失控，撞上右面边坡，车辆侧翻，造成车上两人死亡，一人重伤，两名轻伤的交通事故。	1
他们从车祸中唯一一名受伤的女子口中了解到，这批人从上海租了一辆商务车，打算前往安徽马鞍山采集水样。	0
消防员只能徒步抬着担架，折返于侧翻大巴与救护车之间，一趟一趟地将伤者送到救护车上。	0
截至目前事故已造成5人死亡，5人受伤	1
据了解，遇难5人分别是程舟和(64岁)、曹远威(64岁)、陈知青(60岁)、曹远文(60岁)、司机孔某(40多岁)	0
2月28日下午3时许，沪昆高速公路贵州晴隆段因大雾天气发生6车连环相撞事故，2人当场死亡，8人被困事故车内且不同程度受伤。	1
7日凌晨，西安交警曲江大队发布警情通报，称事发6日晚9时25分许，白色奔驰越野车在北池头一路撞上人行道护栏后侧翻，事故导致车内3名男性2人当场死亡1人受伤	1
请记住，爱情漫漫长路，总说“对不起”的都是人渣，而总信“对不起”的是傻子	0
记者从海东市循化县公安局交警大队了解到，12月27日，该大队接到报警称，辖区内发生了重大交通事故，有人员死伤。	1
据外电报道，印度北部发生大巴车与卡车相撞事故，造成至少23人死亡	1
不过，杭金衢高速封道施工以后，不少大货车都从这条路绕道，导致这个路段大货车骤增	0
已在巨石下找到4名失联乘客，4人均无生命体征，确认死亡，另1名受伤人员因伤势过重抢救无效死亡，目前，事件已造成8人死亡，16人受伤。	1
今年是我们第36个纪念日了，在这个星球上，我是粮食界的一员，大豆、小麦、荞麦、燕麦、红高粱......都是我的亲朋好友	0
美国德克萨斯州奥斯汀当地时间4月30日发生轿车与火车相撞事故，造成1死2伤。	1
关智伟随后称，涉事司机今年56岁，入职已18年，驾驶涉事978路线有2年多经验，9月通过九巴公司的体检，健康良好，昨日为休假日，相信事件不涉及人手不足。	0
不过可以肯定的是，获得阿里支持的魅族对小米来说是一个劲敌	0
广州交警部门10日通报：10日中午12时许，广州市越秀区东风路福今路段东往西方向发生一起公交车碰撞路边绿化带以及天桥桥柱的交通事故，造成5人受伤，造成车上多人感觉不适。	1
3日上午，沅江市再次组织3名专业潜水员及80多名公安、武警、消防官兵等搜救人员和100多名当地渔民组成的搜救队，投入10多条渔船和6艘海事船实施搜救	0
随后，她父母也被救出，但已不幸身亡。	0
司机：避让车辆时，错把油门当刹车据了解，出事的学生接送车司机姓胡，55岁，高邮市三垛镇俞胡村人	1
一辆车牌号为冀DQ0701/冀D9J34挂的重型货车空载行驶至事发地点，左前轮爆胎，冲过中间护栏，与自西向东行驶的晋D37934客车相撞，致使客车翻入南侧路基下。	1
截止17日21时，该交通事故已造成3人死亡，1人受伤，3人失踪。	1
截至目前，事故遇难人员上升至12人，另有12人受伤。	1
为保证安全，执法队员对交通进行了暂时管制。	0
8月21日早晨，甘肃天水境内一辆油罐车侧翻起火，致附近村庄房屋起火、倒塌，多位民众受伤。	1
河北省高速交警总队最新透露，17日8时40分许，河北境内大广高速公路邱县段因团雾相继发生9起交通事故，目前已致4人死亡9人受伤，20多台车不同程度受损。	1
接警后，高速公路警方迅速赶往现场组织伤员抢救、疏导道路交通、开展现场勘查	0
因酒后驾驶致使2人死亡、4人受伤，江西农业大学原副校长廖为明19日被南昌市经济开发区法院一审以交通肇事罪判处有期徒刑3年。	1
12月10日下午4时许，西安市西三环石桥立交北侧桥下辅道，一辆白色奥迪SUV冲进围挡工地坠入十余米深坑，导致车内3人死亡1人受伤、工地1名工人受伤。	1
据参与救援消防人员介绍，事故发生在一交叉路口，当时大巴车正由东往西行驶，而一辆车号为苏GY2246的小轿车由北往南刚驶上S323省道，结果两车发生剧烈碰撞	1
”他反问道，还隐隐担忧：这种改变是否会让多数人不适应，是否会让开放的成都狭隘了	0
直击现场：报刊亭老板拿了餐巾纸为伤者止血药店员工抓起纱布跑出去帮受伤的人包扎据了解，肇事汽车由北向南开到竞舟路时，突然失控，先撞上了一辆电动车，然后撞翻了自行车道上的遮阳棚以及棚下的路人，接着又撞到了路边的隔离墩和其他车辆，直到撞向围墙和树木后才完全停下。	0
“国家的落后是科技的落后，科技的落后缘于教育的落后，教育落后盖因中国百姓学习汉字太难	0
当日9时50分，李某（男，51岁，黎坪镇松坪村人）无证驾驶无号牌蓝色时风牌低速三轮汽车，车后货厢内乘坐姚某、宋某、王某等7人并装有7袋油菜籽，由黎坪镇松坪村向黎坪镇街道行驶，途经五郎坝村马家院组路段（弯道下坡）时发生单方翻车交通事故。	1
钟欣　摄图为救援人将被困越野车内伤者抬出记者从青海省交警总队核实，8日16时20分许，青海海西乌兰境内发生一起交通事故，一辆辽A牌照轿车违规驶入在建茶格高速后逆向行驶，与迎面驶来的青H牌照越野车正面相撞，致轿车内5人全部遇难。	1
精确估计1/2杯早餐麦片、1盎司面包或水果，可并不像你想的那么简单	0
只是让朱义奎苦恼的是，各部门“推荐的人物雷同的特别多”，“虽然说名字不同，但事儿都是一样的”	0
经怀仁市公安局交通管理大队现场初步调查处置，现将案件情况通报如下：一、案件基本情况及现场处置情况2020年7月28日18时30分，一辆号牌为晋F73944金龙牌大型普通客车沿208国道由北向南行驶，行至208国道524KM+560M处与一辆由南向北行驶的号牌为晋BY2500晋BSPP20挂的大运牌重型半挂牵引车相撞。	1
由此看来，下游需求对沪胶价格的支撑效应仍在	0
在急救车未赶到现场时，还有一辆驾校的教练车帮忙将受伤的孩子送往医院救治	0
29日，旬阳县委网信办发布通报，28日晚，旬阳县甘溪镇一辆农用车在施家坡村通往五组的道路上意外坠崖，车上共有8人。	1
如果家中供有神位，则卫生间不可在神位后面，也不可以在神位的楼上的房间，以免亵渎神灵	0
据参与救援的宜春市经济开发区消防大队介绍，事故发生地为袁州区寨下镇梅塘村，事故车辆侧翻在公路和山坡之间，当场造成1人死亡。	1
等我有意识了，我看到我们车后面大概三十米的地方有一辆三轮车	0
下午3时，现场清理完毕后开始对车辆缓慢放行。	0
”从上海到杭州游玩的韩女士，也住在八方城。	0
近日，台湾游戏厂商Garena推出了一款5V5类MOBA手游作品《传说对决》，游戏提供30位风格迥异的英雄，并提供5V5三路推塔、1V1PK竞技、5V5ARAM多种模式，并且提供了即时语音系统，游戏一经公布便掀起不小热潮，超2万封测激活码12小时被抢空，但是眼尖的台湾玩家发现，这游戏不就是山寨腾讯的《王者荣耀》? 不过《王者荣耀》也曾被指抄袭另一款同类手游《自由之战》，小汪只想说这都什么跟什么嘛！ 这是台湾出品的《传说对决》，传说中山寨腾讯的《王者荣耀》? 这是腾讯出品的《王者荣耀》的画面，你们自己感受一下	0
警方指出，案发路段平日早上7时至9时、下午5时至7时管制6.5吨以上车辆上山，例假日除外；下山部分，则为平日早上7时至9时、下午5时至7时管制，例假日则为下午3时至7时管制，肇事的水泥灌浆车在管制时间，违规行驶进入仰德大道，将追究相关肇事责任。	0
有附近居民听见事故时发出的巨大响声	0
记者8日从江西省赣州市安远县公安局交通管理大队获悉，8日凌晨2时10分许，在安远县车头镇发生一起半挂车与轿车相撞事故，致6人死亡。	1
22日，记者从山西襄垣县人民医院了解到，发生在20日的大货车闯入闹市事故中的伤者除一名重伤转院外，其他伤情稳定，目前正在接受治疗。	0
6日上午，济南绕城高速港沟枢纽立交北侧，一辆小轿车与一辆半挂车相撞，造成两人死亡、三人受伤。	1
2019年12月10日14时左右，巩义市涉村镇西沟村村民翟保奎驾驶自家轻便三轮摩托车，顺路搭载本村村民6人，途经涉村镇北坡村正在修建的村道上，在转弯处冲出路外沟下，当场造成4死（含车主）3伤，3名伤者被及时送往医院抢救。	1
 测试结果??第一扇门 你喜欢安静，渴望灵魂的自由，喜欢自己一人呆着，任思绪放飞	0
黄某被抓获后，警方对其进行了抽血送检，是否涉嫌酒驾，还有待化验。	0
15日，广东省龙川政府门户网站刊发《关于龙川县“10.13”较大交通意外事故的情况通报》称，该事故造成4人当场死亡。	1
记者从安顺市有关部门了解到，7日10时28分许，一辆载有5人的面包车行驶至安顺市西秀区欢喜岭土地坡水库时，不慎冲入水库中，其中有2人自救上岸，其余3人随车落入水中，生死不明。	1
当日上午，据江苏高速官方微博消息，当日早晨6时40分，G15沈海高速双向连云港段878K至881K附近发生交通追尾事故多起，由于事故影响，造成沈海高速双向交通大面积拥堵。	1
20日上午9时30分左右，达州市达县境内一辆客车冲出公路翻于50米左右的斜坡下，截至目前，事故已造成5人死亡，28人受伤，其中8人重伤。	1
挂车上2人当场死亡，客车上驾驶员及乘客31人不同程度受伤	1
目前，事故调查和善后工作正在进行中。	0
13日，事故遇难者家属给央广新闻热线400-800-0088打来电话反映，事故已经过去十多天了，相关部门对事故善后一直抱着冷处理的态度，让善后工作迟迟没有动静。	0
甘肃宁县县政府发布消息称，目前甘肃宁县客运大巴车祸现场已发现6具遗体，另有34人送往医院救治，其中2人抢救无效死亡。	1
我就说毁了，车着火了	0
事故造成辽DS牌照驾驶员朱某当场死亡，辽SU牌照车内乘车人王某当场死亡，造成辽DS牌照车内乘车人丁姓两姐妹受伤。	1
下午6时许，西安市公安局交通警察支队高新大队发布警情通报，该事故造成三名路人死亡，一名辅警受伤，肇事者已排除酒驾嫌疑。	1
5月25日下午，在国道310线(西宝南线)宝鸡高新区钓渭镇路段，一辆满载柏油的货车与一辆面包发生碰撞，事故现场交警正在处理事故	1
在现场，大货车侧翻在安溪往厦门方向的车道上，面包车已被拖离现场	0
伍涛对女儿小娜是宠爱有加，他经常陪小娜上各种辅导班，但他是一心是想把女儿培养成名牌大学的高材生	0
16时左右，沈阳公安交警支队通报称，该事故造成一人死亡，9人受伤，伤者均无生命危险。	1
2日，渝昆高速昭麻二级公路段一辆微型车与中型客车相撞，事故造成5人当场遇难、3人重伤，两车严重变形损坏，现场交通一度完全中断。	1
据了解，目前已有4人遇难，另有8人受伤。	1
记者从湖南衡阳市消防支队了解到，23日7时40分左右，107国道湖南耒阳段发生一起重大交通事故，一辆牌照为豫AM9853的大货车与一辆牌照为湘D85950的客车发生相撞，造成23人不同程度受伤，没有造成人员死亡。	1
就连“延迟”一词本身属于“褒义”还是“贬义”，也专门进行了说明	0
记者26日从青海省有关部门证实，2月25日17时35分许，青海海西州都兰县香日德镇境内发生一起两辆小轿车相撞事故，致3人遇难。	1
”窃贼们据信现已逃离英国	0
“这些人都是唐家村的村民，听说是一大早准备去马额镇给人摘苹果的	0
记者从广西恭城瑶族自治县交警部门了解到，3日0时50分左右，在国道G241线2888KM（恭城瑶族自治县恭城镇洲塘村）路段发生一起交通事故，导致3人死亡、1人受伤，目前事故正在处理当中，事故原因有待进一步调查。	1
现场1人遇难，两名重伤者在医院抢救无效身亡。	1
前后有8辆救护车参与急救，伤者被送往周边及市区多家医院，交警已对现场周围进行临时管制。	0
早上6点过，公交车正在沿华大路由南向北行至三星镇红绿灯路口处时，与迎面而来的一辆满载泥沙的货车相撞。	1
男子的嘴里不断的嘟囔着“救救我！，战士们一边安慰他，一边迅速而小心地把担架接力到路面的救护车上，与死神赛跑	0
23日上午，京沪高速宝应段发生一起交通事故，一辆卡车撞上停靠在应急道上的商务车，致2死2重伤2轻伤，伤者已被送医救治。	1
13日中午1点43分，东线高速路三亚往海口方向距离海棠湾出口2公里处，一辆拖车和一辆卡车失控冲下路面，造成一死一伤。	1
记者还注意到，该镇在小城镇建设中处处体现文化元素	0
2009年2月10日早晨，因大雾能见度较低，京福高速公路泰安服务区附近百余辆汽车相撞，部分乘客受伤，该段高速公路暂时封闭。	1
经过20分钟的扑救，明火基本被扑灭。	0
12月22日上午11时23分左右，岳阳市洞庭湖大桥发生一起重大车祸，车祸造成一男一女死亡，另有4名伤者被消防官兵第一时间送往医院救治。	1
目前，现场勘查及清理工作已经完成，106国道已恢复正常通行	0
高速公路已单向恢复通车，各项工作正有序展开，事故原因正在调查之中。	0
杨乐说，他们立即把乘客疏散到安全的地方，然后实施救援，“几分钟后，这名被压在车轮下的乘客获救，120急救车将他送到医院救治	0
5日凌晨1时许，黑龙江省齐齐哈尔市发生一起轿车与环卫车相撞事故，造成1人当场死亡，1人受伤。	1
事故发生后，临沧市委、市人民政府立即组织临沧边境经济合作区管委会、耿马自治县及公安，消防等救援力量赶赴现场，救治受伤人员，安抚家属，调集5艇冲锋舟全力搜救坠河人员及车辆。	0
梅先生与其他车主商量后，打了电话报警。	0
记者从云南省普洱市思茅区委外宣办了解到，26日15时40分许，一辆双排座客货汽车由思茅区倚象镇向江城县方向行驶时，车辆驶出路面撞到路边山体，目前事故已造成5人死亡，另有8人不同程度受伤。	1
9月27日晚9时许，合肥磨店职教城文忠路与学府路交口附近，3名骑自行车的学生被一辆商务车撞倒，事故造成2人死亡1人重伤。	1
要知道，这个口业不好，损福报是很厉害的	0
毛泽东非常的感动，第一，徐海东不是他的部下，是张国焘的部下，但是主动地来接中央，表现了他对中央的忠诚；第二，徐海东丝毫不搞本位主义，把他手里的钱毫无保留地送给了中央，这叫雪中送炭	0
 1.废话是人际关系的第一句	0
有人递来了铁锤，徐建华用铁锤砸破车窗，发现女驾驶员阿思、两个孩子都在后排座，看似已无声息	0
1月30日上午，包茂高速公路桂林市平乐县贺州市钟山县路段，发生一起特大交通事故，一辆车牌为粤B377RQ的商务车不慎冲出高速公路翻在公路旁，8人被困车内。	1
其中，兴业银行与中国光大银行并列第一，华夏银行与中国邮政储蓄银行并列第三	0
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
事故造成两车受损严重，车身严重变形，小货车上有四名男子三人当场身亡，一人伤势严重。	1
跆拳道黑带三段陈中心教练和他的跆拳道馆 陈中心教练：世界公认跆拳道黑三段，担任馆长兼教练	0
事故发生后，在环县调研工作的甘肃省长助理、庆阳市委书记夏红民同志赶赴现场指导救援工作，庆阳市政府副市长秦华带领市公安、安监、卫生、交警等部门，赴现场指导工作，并慰问在环县医院救治的伤员。	0
23日凌晨1时许，琼海民警在琼海市银海路检查发现一辆摩托车扭扭歪歪骑行，示意其停下检查，经呼气检测驾驶人曾某某，(在琼海市务工人员，40几岁)醉酒驾驶，后经抽血检测，血液酒精含量达226mg/100ml，为本次集中行动查处的酒精含量最高者。	1
湘军在曾国藩弟弟曾国荃指挥下，占领天王府后，挖地三尺，不留死角，希望找到埋藏的财宝	0
家属介绍，事故发生在当日12时许，丁某某正驾驶一辆小型清扫车，在长河大街与月光路十字路口处附近与一辆越野车相撞。	1
9月3日5时50分，许昌境内的许平南高速与京港澳高速交会处，一辆由西向东高速行驶的大货车和前方一辆减速行驶的小轿车发生追尾事故，造成小轿车内4名年轻女子全部死亡。	1
6日6时左右，因雾大路滑，沈阳至本溪的丹霍公路上，一辆大客车与大货车相撞后发生侧翻事故，导致1人死亡，11人不同程度受伤。	1
“两辆车在路上，一辆车跌下沟里了	0
貔貅寓意美好，具有驱除邪祟，兴旺财源的作用，常被收入家中招财纳福	0
3月18日早晨7时许，六安市六舒三路上发生一起道路交通事故，一辆轿车逆向行驶与迎面大货车发生相撞，造成两死两伤。	1
事故现场处置完毕后，茂名市政府立即组织市应急办、安监局、交通局、卫生局、民政局等相关职能部门召开事故现场分析会，布署下一步的事故调查处理工作。	0
的哥王先生也在骨科疗区接受治疗	0
根据现场情况，一辆白色轿车被撞出路基，一辆红色轿车车头部位和右侧车门部位受损严重，现场汽车零件散落一地。	1
据承德市围场满族蒙古族自治县宣传部13日透露，6月13日16时许，在围场县四合永镇乌苏沟村附近，因雨天路滑造成一辆旅游大巴发生侧翻，事故共造成3人死亡、2人受伤。	1
据贵州消防总队消息，6月10日下午16时18分，贵州省仁怀市境内遵赤高速新店月亮田段一辆汽车撞上桥墩，造成3人当场死亡，2人受伤，其中1名伤者和3名死者被困在车内。	1
现场照片显示，巴士车身损毁严重，挡风玻璃破碎，地面疑有油污。	1
122交通事故中心称，通州交通支队潞河支队已出警，事故原因仍在调查中。	0
有市民表示，最近一段时间，在闽江大道、浦上大道等地，经常有飙车族在凌晨时分出没，飙车带来的巨大轰鸣声不仅影响了周边居民休息，更给周边居民的出行带来安全隐患。	0
15日晚9时40分许，一辆灰色众泰越野轿车将就着开到路西侧活动房前，突然冲进路边跳舞的人群，后又连撞停在路边的两辆轿车和一辆摩托车后才停下，有五六个人被当场撞倒，血流得哪儿都是。	1
4月5日11时13分许，一辆载有16名驾乘人员的大客车，在台金高速丽水缙云段坠下15米高悬崖，截至今日15时，已致3名乘客死亡13人受伤。	1
目前，事发原因还在进一步调查之中	0
据现场了解，此起交通事故是由于轿车因车速过快失去控制追尾货车，随后撞上了高速护栏。	1
当地警方说，有10名乘客当场身亡，另有两名伤者在被送往医院后抢救无效死亡。	1
尽管输血1万毫升，但仍因伤势过重死亡	0
据初步调查，事故系路段突发团雾所致。	1
20日下午2时50分，福州鼓山大桥上，一面包车与摩托车相撞。	1
10月9日早上6时30分至7时，在合徐高速宿州境内818公里到820公里双向路段，陆续发生5起事故，共15车发生追尾。	1
2014年11月23日22时41分，随州市随县212省道14KM+600M处，一辆牌号为鄂SE6058的重载货车与牌号为鄂S19555的客车相撞，造成4人死亡，10人受伤。	1
事故发生的地点位于张石高速涞源段石家庄方向301公里处的浮图峪5号隧道内，通过现场图像可以清楚的看到，事发时从隧道内有大量浓烟冒出，并形成高达几十米的烟雾。	1
其中火锅业态的净利润率垫底，为2.3%，还不如团膳和西餐	0
10日中午，惠东县白花镇联丰村村委通往石子坳的山道圆墩岭路段，发生一起两车相撞后侧翻的道路交通事故。	1
2012年10月26日17时10分许，甘肃省陇南市武都区柏林乡梨树湾村村民王有文驾驶一辆福田牌轻型货车，搭载村民及学生共计12人，车辆行驶到红嘴梁上坡路段时熄火后溜，坠入左侧山谷中。	1
目前，肇事人张某已被公安局控制，事故原因正在调查中。	0
通报显示，11月5日23时20分左右，鹰潭市工业园区同心路与320国道交叉口处，一辆皖S牌照重型半挂货车与一辆赣L牌照出租车相撞，途经事故现场的另一辆赣L牌照小型轿车又随之发生二次事故，共造成4人死亡、1人重伤、4人轻微伤，伤者均已及时送医救治。	1
 7、中国首届平衡车竞技表演大赛，为产业注入文化活力我们在展会上看过装配大赛，看过电动车拉力赛，看过电动车动力挑战赛，但是，你有看过平衡车竞技表演大赛吗？在华南展上，中国首届平衡车竞技表演大赛总决赛就是其中的一个亮点，也让行业了解了原来平衡车还能有花式玩法，平衡车还有竞技赛，有兴趣的朋友可在华南展进行观看这场比赛	0
第二关是税收关	0
记者在康定宣传部获悉,21日7:50分，一辆车牌为川V07631的客车与一辆车牌号为川V14336的货车，在G318川藏公路2910K+400M，康定县瓦泽乡境内发生碰撞。	1
9月26日下午5点40分左右，郑州市中州大道与纬四路交叉口以北金水河桥上，一辆黑色轿车先后撞上两辆电动车，其中一名中年男子死亡，一名年轻人受伤。	1
官兵们立即利用破拆工具组展开救援。	0
记者从云南省罗平县委了解到，目前，曲靖市罗平县“8·11交通事故已致11人死亡，4人受伤	1
通报表示，目前，交通事故初查为单方交通事故，送医救治的两名伤员暂无生命危险。	0
你喜欢蹲，还是喜欢坐呢？3. 有钱没钱，租个男友回家过年 中国的单身女子上了一定岁数就会被亲朋好友、三姑六婆问长问短	0
事故发生后，受伤人员被迅速送往县人民医院救治。	0
先后有31位村民由于感到脖子辣、口干、胸闷等不适情况，及时赶赴当地医院住院观察、诊治，加上先前受伤的10名消防官兵和公安民警，入院接受观察、诊断、治疗人员共有41人	0
我国民间投资持续下滑，根源上在于“弹簧门”、“玻璃门”问题始终得不到有效解决	0
这辆坠崖大客车昨日已成功打捞出水，客车残骸中未发现新的遇难者遗体，官方尚未公布事故伤亡人员的具体名单。	1
8日6日下午，316国道湖北鄂州市华容区黄柏山路段，一辆大货车与一辆小轿车迎面相撞，造成2人死亡，1人重伤，2人轻伤。	1
现场的绿化带上倒着一根路灯杆以及护栏，路面上仍有血迹。	0
其中，1人经抢救无效死亡。	0
记者6日从黑龙江省齐齐哈尔市警方证实，5日19时许，齐齐哈尔市一名男子在市区驾车撞倒多名行人，事故造成4人死亡，7人受伤。	1
同时，也暴露出一些地方、部门道路交通安全监管工作还存在薄弱环节等突出问题。	0
现场图片7月29日中午12点12分左右，浙江省绍兴市嵊州市104国道嵊州仙岩镇梓树路段发生一起较大车祸，一辆变型拖拉机与一辆上海牌照的轿车相撞，事故造成3人死亡5人受伤，其中2人重伤3人轻伤，宾利豪车当场报废。	1
13时10分左右，浙江省余姚市公安局交警大队官方微博“余姚交警大队发布消息称，2015年3月23日9时10分许，一小型客车至梁弄镇中路三枝交叉路口时，车辆失控，碰撞道路上的5个行人后又与路边墙面相撞，造成驾驶员及其他5人受伤(2人伤势较重，正在抢救中，4人伤势较轻)	1
12日11时许，在阳明滩大桥由江南往江北方向下桥处，一辆哈飞路宝汽车将正在桥上作业的3名清雪工人撞倒。	1
语句表达考查比重较小，主要以语句连贯为主	0
轨交6号线高架的116号立柱上，有一个约十几厘米见方的凹陷，不远处的隔离带水泥墩上，也有碰擦的痕迹。	0
好的，继续说我们的国产表，刚才说到由于58年国家支持天津钟表发展，给了25000套制表设备	0
针对清明节期间严峻的森林防火形势，市森林防火指挥部下发通知，要求对坟山、墓地展开拉网式排查，特别是要对散坟加派人员，严防死守，发现隐患及时排查和整改，消除火险隐患	0
最后在车上找了好几遍，确保没有滞留旅客	0
比如两湖、两广、江西、四川等地主产的籼米直链淀粉含量较高，支链淀粉较少；粳米则两种淀粉比例适中；糯米中支链淀粉含量高，直链淀粉含量少	0
通报称，21日凌晨2时许，一辆载有6人、车牌号为云KC1996的轻型普通货车(核载5人)，沿勐宋公路由勐宋向勐海方向行驶至勐宋线K12+460米处时，车辆驶离路面单方肇事，造成车辆损坏、车内4人当场死亡、2人受伤。	1
记者从河南省高速交警总队获悉，由于受团雾影响，8日早上6点左右，宁洛高速河南漯河段发生20多辆车连环相撞事故，目前已造成2人死亡，10余人受伤。	1
12日上午，沈海高速福清宏路往渔溪方向(G15线沈海高速福泉福州段AK2123处，过大往服务区约3公里)一小轿车和一SUV发生碰撞，事发后该段道路被严重堵塞，实行临时交通管制，宏路收费站入口也暂时封闭。	1
经交警部门初步调查，事故发生时，一辆黑A938BJ号商务车当时是在群里大道由西向东行驶，黑MP38BJ(黄牌)重型自卸货车在朗江路由北向南行驶。	1
根据通报，事故发生时，牌照黑A152HM途观小型SUV（载乘5人）沿饶抚公路由北向南行至S210K199公里440米处时，与牌照黑DS1681众泰小型SUV（载乘6人）相撞	1
16日凌晨2点左右，在广西省道304线贵港市港北区路段，发生一起面包车与重型半挂牵引车碰撞的交通事故，4人死亡，3人受伤。	1
 过期奶粉如何流入市场？据调查，犯罪嫌疑人刘某从苏州一商贸公司购买了新西兰恒天然产烘焙用乳制品，因库存等原因，276吨乳制品已过保质期1个月到半年不等	0
村民：乘小货车赶集，车费十元钱记者在衡山县人民医院，见到了头部多处受伤的阳秋秀。	0
货车车头严重变形，造成车内人员一死一伤。	1
“学业繁重，没有时间打理，很多我们这样的大学生，只能通过购买一些基础性产品做尝试性理财	0
记者31日从河南省三门峡市政府获悉，当日9时左右，连霍(连云港－霍尔果斯)高速公路南半幅784公里处观音堂境内发生一起客车坠沟事件。	1
就在正常作业时，其中一辆环卫车在倒车时，突然发出引擎轰鸣，随后猛的向后将一间临时工棚撞塌。	0
有关部门称，目前事故已造成9人死亡，27人受伤，其中重伤13人。	1
10月8日16时20分许，一辆陕K牌照白色大众小轿车沿府店公路由西向东行驶至府谷深焉路段时，与前方晋H牌照重型半挂车追尾，致小轿车上3人当场死亡，3人被送往医院，其中2人经抢救无效死亡，1人受伤正在救治。	1
7月21日凌晨1时许，在敦化市华康大街与沿江路交会处丁字路口敦化市公安局门前，一辆白色的凌志雷克萨斯轿车与一辆满载货物的大货车追尾。	1
小米Note 2 和小米MIX的推出是解决用户对工艺精良，酷炫科技的智能手机渴求的最佳时机	0
警方发言人称，地面空管部门在当地时间上午7点30分左右与飞机失去联系。	0
事故造成临洮往兰州方向压车数公里，截至记者发稿时，救援工作仍在继续，兰州往临洮方向交通依旧管制。	0
图为十几名伤员一下子送到医院，让医护人员几乎是应接不暇9月8日1时05分,记者即将抵达事发地时,看到肇事的皮卡车正被拖车拉往五家渠市内。	0
关键配合饮食	0
其车车辆检验有效期至2015年3月，并有投保交强险	0
“因为没有人上报，所以我们也不了解具体情况，我们下面的绿化队又非常多，不知道他们属于哪个绿化队，所以没有办法提供更详细的资料	0
据甘肃省安全生产监督管理局消息，14日，甘肃省发生一起交通事故，一两双燃料家用轿车与一辆大货车发生尾随碰撞事故，引发小轿车内燃气着火，5人被烧死。	1
按理说，自己负责的项目以底价被拍走，心里终究是不舒服的	0
4月27日凌晨2点多，沈阳市大东区沈海立交桥下，一辆轿车坠入新开河中，车上两人不幸遇难。	1
还通过升级网上“一口受理”系统，实行一门集中收件、后台内部流转、一窗统一发证，办事人只需前往“一门受理”统一窗口，将以往填报5类至少19张表格简化为填报1类5张表格，极大方便办事	0
何先生说，自己和本田车驾驶员是被120急救车送到医院的，收取了610元的费用。	0
整体来说系统界面滑动手感十分出色，相应迅速的同时，滚动的速度控制也恰到好处	0
10月6日凌晨，一辆许昌牌照的小轿车行驶至长葛市大周镇一座桥时失控，撞断桥上护栏后坠入河中，导致车上4人遇难。	1
恭城瑶族自治县有关部门通报，11日16时30分，一辆大型普通客车由桂林市平乐县沙子镇方向往恭城方向行驶至S201线168KM＋600M路段时，与对向行驶的一辆重型罐式半挂车发生碰撞后起火燃烧，造成4人当场死亡、9人受轻伤。	1
一辆牌号为皖J0803学的教练车与皖J64560货车相撞，造成3人当场死亡，2人经抢救无效死亡，另有2名受伤者目前仍在抢救之中。	1
或许，这种方式显得无奈，但至少要比“空巢化”的情形，更具有道德层面的优越性	0
一辆车牌号为皖Ｅ02457的大客车与一辆车牌号为赣ＣＢ4035的货车碰撞后侧翻	1
而等他走过来一看，更是傻眼：路边护栏被撞倒4个，一棵直径约20厘米的大树被拦腰截断，沿着大树倒下的方向，刚刚驶过的轿车侧翻在绿化带上，爆裂的水管就在车旁。	0
前几年西安的房产圈一直流传着这样一句话“宁要城南一张床，不要城北一套房”，究其原因，无非就是当时城南这边整体的居住条件要远远超过城北，而当时的城北还是一片荒芜，到处都是脏乱差的棚户区和城中村	0
肖林认为，下一步上海自贸区将有五个重大突破:●金融创新，包括人民币资本项目自由兑换和与之相关的金融开放	0
5月1日11时02分，G65包茂高速酉阳小坝段一辆开往酉阳方向的越野车与一辆逆向行驶的大货车相撞。	1
两个姑父也马上从副驾驶位往外逃，但其中一个姑父不会游泳，沉入水底	0
２２日１４时２０分左右，江西省樟树市Ｇ６０沪昆高速发生一起客车侧翻事故，目前已造成２死２伤。	1
图片来源：阜阳公安交警在线微博通报称，6月3日5时37分许，张某亮(男，1986年出生，安徽省界首市人，持B2驾驶证)驾驶皖K9J313号大型货车，沿G105线阜太路，由南向北行驶至“太和二桥”南侧路段，先后与同方向的多辆电动二轮车、电动三轮车发生3次碰撞，共造成4人死亡，2人受伤。	1
在被货车撞击后，出事的小轿车又与对向驶来的小轿车相撞。	1
18日下午5：28，茶陵消防大队接到报警称，茶陵县腰陂镇左江村左江组一小车坠入山谷	1
那么该如何滋润身体?本刊记者特别走访多专科专家，给您一本除燥滋润实用手册	0
20日11时15分，台山汽车总站一辆客运班车，由台山那扶镇返回台城途中，在开平市金鸡镇南方电网公司附近十字路口，与一辆面包车发生碰撞，造成面包车上2人当场死亡，4人送院治疗，受伤乘客中，其中2人伤势较重。	1
16日凌晨3时许，海南州119消防指挥中心接到报警称，109国道江西沟往海西方向15公里处，一辆满载建材的半挂货车与一辆满载铁粉的半挂货车发生相撞，有人员被困。	1
事故发生后，交管部门迅速赶赴现场开展工作，会同属地公安分局、应急救援、医疗等部门第一时间进行处置并将伤者送医救治。	0
5、窗帘最好半年洗一次家庭里，窗帘靠近窗口，外界的灰尘最先到达窗帘	0
齐宝华于25日20时10分报警自首，称其驾驶警车发生交通事故，要求处理。	0
下午，北青报记者在事故现场看到，肇事车辆已经被清理完毕，但公交站栏杆严重受损，后面的广告玻璃也被撞碎。	0
开轿车载两个孩子上学的32岁父亲疑似未留意列车逼近，遭列车从侧面撞上。	0
当时小车内共有5人，还有一名小孩，被救起时，其中3人已经死亡，另外2人送到医院，其中有1人没有抢救过来。	1
市民刘先生告诉记者,16日上午7时30分左右,他和同事途经事故现场时,看到一辆大客车已经在道路北侧的沟里,而拖拉机则车头和车身分开,“如果我没记错的话,拖拉机的车身是底朝天,后来一看有人死亡我们就抓紧走了	0
经记者核实，事故现场共11人，造成2人死亡，4人重伤，5人轻伤。	1
据了解，发生车祸的一家三口为攀枝花盐边县人。	0
消防官兵到达现场后发现事故车辆已经完全变形，四脚朝天停在路边，车辆顶部已经凹了进去，车上多人被困。	0
聪明女解决问题，笨女创造问题	0
消防官兵在现场进行了近13个小时的救援和清理工作，直到今天中午12点多，救援才最终结束。	0
何晟铭自毁形象变锅盖头，号称拍戏无底线	0
其中，国安乐视在主场4胜4平，对建业保持不败	0
长按下边的二维码加泰荷瘦身师好友，让你轻轻松松瘦到90斤！（老师的微信号:menqxizi）↑↑长按识别二维码回复以下关键词查看更多专业瑜伽健身知识瑜伽入门 | 瑜伽服装 | 瑜伽音乐瑜伽美颜 | 瑜伽美体 | 睡前瑜伽减肥瑜伽 | 白领瑜伽 | 情侣瑜伽教你瘦到98斤微信号：hufuhall阅读原文阅读投诉微信扫一扫关注该公众号	0
数据显示，在可比的1202只偏股混合型基金中(A/B/C份额分开计算)，今年以来就有721只出现亏损，占比达60%，且偏股混合型基金今年以来平均收益也亏损了5.5%	0
1月14日日下午，从东光县委宣传部了解到，1月5日12时许，，东光县383国道37公里处发生一起交通事故，共造成7人不同程度受伤，2人死亡	1
9月19日晚19时50分许，甬台温高速公路温州段往福建方向乐清境内（1701k+300m处），沪AQ9282大型卧铺客车碰撞边护栏后侧翻至路基外，当地高速交警、消防、医疗火速到场救援。	1
其中，面包车上6人当场死亡，2人经抢救无效死亡，1名幸存者腿部受伤，目前已脱离生命危险，正在医院接受治疗。	1
据知情者张某介绍，4日22时5分左右，在哈尔滨市三环路穆家沟道口信号灯岗处，一辆厢式大货车停在由王岗向香坊方向左侧直行车道上，后方一辆黑色奥迪Q5SUV，前车身钻进货车后尾部，主副驾驶两名男子以及后排座两位女子全部被困在车内。	1
距离爆炸地大约5公里外的刘女士告诉新京报记者，事发大约20时40分到20时50分之间，她一亲戚家住距离爆炸地点不到1公里处，爆炸导致家中玻璃震碎，墙壁裂开	0
(武汉晨报记者贺亮通讯员刘兴元欧阳丹)昨日，我市文明行为促进条例专家论证会召开，会上发布最新调查结果：乱穿马路、闯红灯当选最普遍的不文明行为;专家对我市文明行为促进条例前期工作予以肯定，并提出宝贵意见	0
在牧华路与双黄路交界的十字路口附近，一辆白色现代轿车，与路正驾校一教练车相撞，截至昨晚8点30分，事故已造成2人死亡，4人受伤。	1
10月24日，新华社报道称：针对有观点称“年收入12万元以上被定为高收入群体，要加税”，多位熟知个税改革的财税专家回应说，这一观点是误读，纯属谣言，12万元不是划分高低收入人群的界限	0
另一位从大巴前部逃生的幸存者黄先生告诉记者，发生事故后，不知道怎么回事，司机说车门打不开	0
据当地交通管理部门初步调查，当日14时许，一辆从宁蒗彝族自治县开出的小面包车在驶入永胜县草坪乡时，向右驶出路面，翻到了80米深的山谷中，造成车内8人当场死亡，1人经现场抢救无效死亡。	1
洛阳交运集团有关负责人表示，他们已经为伤者办理了相关手续。	0
3月10日凌晨5时10分许，东莞市环城路万江路段发生一起较大交通事故，事故造成3人死亡。	1
与吴小红一病房之隔的马才慧今年才7岁，左手骨折，医生正在制作夹板固定断肢，孩子表情痛苦不堪，在旁边看护的爷爷奶奶和父母说，“看着孩子这么痛苦，我们难受呀	0
全州县委、县政府高度重视，李恩琼副县长带领县应急管理局、才湾镇政府主要领导赶赴现场，指导救援。	0
甘肃酒泉市消防7日发布消息披露，8月7日凌晨，酒泉市境内发生一起严重车辆追尾交通事故，造成2人当场死亡，10人受伤。	1
2月6日下午3点多，榆林市榆横工业大道横山区波罗镇芦草梁十字路口，发生一起交通事故，造成3人死亡。	1
 新华社记者刘大伟摄 6月22日，葡萄牙队球员克·罗纳尔多（前）在赛中控球	0
截至目前，事故现场抢险救援工作已经结束，１０名受伤人员的生命体征平稳，无生命危险。	1
“从中山北路骑过来，准备回家……话悦了一半，丹丹突然问身边的朋友，“西西（音）怎样了？西西是她的妹妹，当时因为伤重已被送往省儿保戗救	0
或关注微信：出国留学指南（微信号：liuxue_114），获取更多的留学资讯	0
出事地点位于二广高速宜城市境内1614公里+400米处，高速路中的绿化带处，侧翻着一辆货车，车上的塑料罐体已甩飞至高速路下	1
事故共造成客车上2人重伤经抢救无效死亡，2人轻微伤，还有个别人员轻微表皮擦伤。	1
二十二日上午，一辆满载电石的大货车在乾县县城的大街上，突然发生刹车失灵，先撞上一辆满载四百多只活羊的货车，又撞上一辆从西安开往乾县的营运中巴车。	1
2012年1月4日，安徽省黄山市一辆核载53人，实载57人的大型客车(包括4名幼儿和1名儿童)，从浙江省义乌市沿沪昆高速公路由东向西前往四川省，当车辆行驶至沪昆高速公路贵州省境内时，失控撞断中央隔离护栏和对向车道外侧波形护栏，翻下道路左侧深8.8米的垂直边沟，造成18人死亡、39人受伤。	1
6日17时许，市民打进四川在线新闻热线，在成绵高速成都昭觉寺附近一匝道处，一辆开往成都的白色面包车在撞到前面一辆灰色面包车后从桥上飞下。	1
现场消防员介绍，事发山谷高50米左右，山谷下是小溪，坠落的小车倒翻在小溪边。	0
凌晨1点，沪昆高速湘潭段，前方有些堵车，槽罐车司机曹先生（化名）踩下了刹车。	0
“我系了安全带，这5人很可能是在翻滚过程中被甩出来，才遭了	0
重庆广电总台消息说，25日晚9点40分左右，国道319线重庆彭水关口隧道，发生一起严重车祸，一辆皮卡车和一辆小型客车相撞，事故造成3人死亡，9人受伤。	1
在经历数年的线上平台SKU的拓展摸索后，苏宁云商尝试把超电器品类的管理经验用于线下	0
需要注意的是，以下红色字体高校只针对本省进行招生	0
经初步核查，张某(男，37岁，辽宁葫芦岛人)驾驶辽P字头重型货车追撞同方向一辆面包车后，面包车又与前方大客车等3辆车形成连环碰撞。	1
事故造成云DKP828车内乘客4人死亡（2男2女）、5人受伤。	1
据目击者孙先生介绍，下午三点半左右他抱着孩子在路边行走，红色渣土车从北向南行驶，在邵屯村附近向东拐弯，这时一辆黑色轿车从靠近护栏内侧的车道上从南向北快速行驶，而红色渣土车放慢了拐弯速度。	0
而就在此时，一辆淮北牌照的半挂大货车冲向了事故现场正在施救的工作人群中。	1
目前，交警正在对事故原因进一步调查。	0
设立该奖为了表彰FrankR. Giordano在指导了数学建模竞赛20年	0
据了解，事故车辆是英业达(上海)有限公司员工班车。	0
目前，伤者已送往昭通市人民医院抢救，死者善后、事故原因调查等工作正有序进行。	0
3月3日16时10分左右，皖赣铁路休宁至岩前区间K259＋017m杨村铁道口处，一辆赣EW5315号小轿车与通过的25033次货物列车相撞，造成轿车内所乘7人中4人死亡3人受伤。	1
2月23日12时左右，周口商水县张庄乡与南陵村交界处附近的枯河桥发生一起交通事故，一辆乘载7人的哈佛越野车辆撞断栏杆，冲入河中，造成3人死亡，4人受伤。	1
据出租车司机说，当时他打着转向灯准备左转。	0
但不幸的是，其中一个孩子当场死亡。	0
现场图6月12日早上6:15分，邵阳市区邵阳大道和建设路十字路口发生一起两辆公交车相撞事故，肇事车辆为一辆7路公交车和一辆15路公交车。	1
据盐城高速交警一大队的一位同志介绍：24日上午7时许，一辆盐城籍小型客车由北向南行驶至沈海高速盐城段1005km+700m处，与一辆山东籍大型货车发生追尾交通事故，致小型客车起火燃烧，造成客车内8人死亡。	1
”技术员工和风险管理与合规岗位一样，技术岗位挨骂是家常便饭	0
“他们在大排档点了18瓶啤酒，还自带了一些酒水，到底喝了多少，还在调查中	0
3月23日，砂石中的老年车23日下午，位于什邡与彭州交界处的友谊桥附近的什濛路上，发生一起惨烈车祸	1
经调查核实，事故车辆鄂EV0U50车主夏XX，系湖北省枝江市安福寺镇人，于3月16日带领工友6人前往新疆务工，途经207省道93千米500米处坠入蔺河电站库区，属单方交通事故，事故原因初步认定为疲劳超速驾驶。	1
（五）年龄要求30周岁以下（1986年1月1日以后出生）	0
据介绍，事故造成轿车上的司机和另外3人当场身亡，轿车上的一名1岁半左右的男孩在抢救当中身亡。	1
四川雅江县人民政府新闻办公室30日通报，途经该县境内的国道318公路柯拉乡段发生一起两辆轿车相撞的交通事故，造成4人遇难，另一起肇事逃逸交通事故致2人受伤。	1
“客工计划”提上日程日本人口老龄化和出生率低早就不是新问题，为应对“老龄化”和“少子化”，人们经常提到移民问题	0
陈恩弟悦。	0
3月22日11时25分许，在厦蓉高速公路龙岩往漳州方向109公里加524米处(和溪长下坡1号紧急停车路段)，赣l38239号重型半挂牵引车(牵引一部赣le783挂号半挂车)因刹车失灵，先后碰撞闽dum793号小轿车、贵c80937号卧铺大客车(核载44人，实载45人，其中小孩3人，该车系贵州省遵义汽车运输集团省际客运有限公司)和闽e63356号大货车，据第一时间了解，事故造成大客车上8人死亡、15人受伤，17时10分，事故现场清理完毕，此事故共造成11人死亡、35人受伤，其中8人伤势较重。	1
在停车场旁做生意的马华盛目睹了车祸经过，他说，轿车自东向西开来，要进停车场时，车突然加速，撞向了人群。	0
虽然后座乘客系安全带并非道路交通安全法强制规定，但为防万一，最好还是系上	0
关注【精选绘本】，获取育儿的智慧！方法:打开微信→添加朋友→搜号→jxhuiben→关注! 怎样让孩子爱上阅读呢？现如今，随着科技发展，阅读在我们的生活中越来越少见了，这是一个很大的隐患哦	0
微博@湿足少女于矜矜，公众号： 芥末微报 （ID:jiemoen） 商务合作QQ：1518782482点击“阅读原文”归蜜首创互联网+创业新模式！↓↓↓	0
2012年8月20日12时33分，驾驶员徐洪武驾驶的渝AEG122长安牌面包车搭乘亲友由北碚区往合川区清平镇方向行驶，至110省道22公里+600米处清平镇瓦店村路段，与刁云飞驾驶的渝BN7976东风牌重型自卸货车相撞，致长安车内7名乘车人员当场死亡(包括长安车驾驶人)、5名乘车人员送医院抢救无效死亡，1名乘车人员受伤。	1
多人受伤，2人已经死亡。	1
4月9日晚上9:30，一辆广西籍牵引车行驶至广肇高速公路佛山市三水区路段，与同向行驶的一辆面包车（车牌烧毁）发生碰撞，导致面包车碰撞同向行驶的一辆肇庆籍大货车后起火，造成面包车上3人死亡。	1
接到网友爆料后，记者立即赶赴现场。	0
 牛仔长款外套裤装+平底鞋+长款牛仔外套，是不是很帅气呢？ 不论什么样的内搭，选择长款外套，瞬间显高显瘦！当然，也不要太长了！等到过段时间，你可以选择会更多！ 粉色麂皮长款外套，娇俏可爱	0
4月30日凌晨3时左右，一辆从广东开往福建旅游的小轿车，途经沈海高速漳州龙海市2336公里路段的一个拐弯处时，由于来不及拐弯，驶离正常行驶车道后，一头撞在高速路的防护栏上，事故造成车内两人当场死亡，四人不同程度受伤的惨剧。	1
衮州一战，典、许、夏侯兄弟、李、乐、六位曹军主力战将共同围剿吕布，依然无法伤其毫发，无愧于三国第一猛将的称号!但是吕布的命运并不太好，他的一生在三国历史的天空像一颗流星一样划过，并没有最终成就一番事业	0
估值技术包括参考熟悉情况并自愿交易的各方最近进行的市场交易中使用的价格、参照实质上相同的其他金融工具的当前公允价值、现金流量折现法和期权定价模型等	0
事故造成2人当场死亡，2人在施救过程中死亡，另有4人受伤，正在医院救治中。	1
记者7日上午从有关部门获悉，6日深夜，西安市东三环路发生一起交通事故，造成5人死亡。	1
截至昨晚11时，另有6名伤者经抢救无效死亡。	1
记者9日从湖北恩施州安监局获悉，当日上午11时左右，湖北咸丰县甲马池镇落耳岩后家河处发生一起道路交通事故，致6人死亡，3人受伤，肇事车辆为一辆长安微型小货车(车牌为鄂Q33978，核载5人，实载9人)	1
目前，车祸中的5名伤员均已脱离生命危险，现正在进一步治疗	0
12日12时许，这辆载有34名乘客的中巴客车行至涪陵319国道乌江水泥厂路段时，不慎坠下路旁约20米高的陡坡。	1
18时40分，救援人员达到现场，只见现场一辆小轿车与一辆大货车相撞，轿车车头已严重变形，车上4人被困，现场一片狼藉，被困人员情绪较为激动。	1
截至记者21日7时30分发稿时，该事故已经造成7人死亡，另有多人受伤，当地多部门的联合救援工作仍在继续中。	1
记者从江西省资溪县宣传部获悉，4月1日7时30分左右，316国道资溪县高阜镇樟溪村路段发生一起交通事故，一辆农用车撞上正在上学途中的6名小学生，造成1人死亡，5人受伤，其中1人重伤，已转至省城南昌的医院救治，另外4人正在当地医院检查观察，目前生命体征正常。	1
截至记者发稿前，事故已造成６人死亡、３人受伤。	1
救火车赶到现场22日18时12分，海淀区玲珑路慈寿寺地铁站附近的主路上，四辆私家车相撞引发大火，造成5人不同程度受伤，伤者目前均无生命危险。	1
隔顶村位于梧地村与高山村之间，从梧地村往高山村的路，蜿蜒曲折，弯多坡多。	0
事故造成三人当场死亡、一人送医院后抢救无效去世，另有四人受伤。	1
导读：业主与物业服务企业之间的纠纷在生活中很常见	0
想一下，不用做什么事情就可以得到钱，是多么美好的一件事情	0
据当地官方初步调查，面包车驾驶人陈某某，于19日早上驾车由平泉县到承德县参加亲属婚礼，6时左右，车辆由北向南行至承德县下仓线4公里加300米处时(张家店村外)，车辆驶出道路，掉进路边西侧小河内，致6人溺水死亡。	1
记者从大方县委宣传部获悉，事故车辆(川E15787，大型客车)从广东惠州出发开往四川泸州，1月8日8时30分左右，行驶至贵毕高等级公路大方境内新庄加油站附近时，冲出公路，坠下约5米高的路坎下。	1
9月15日晚上9点40分许，孟州市男子李某酒后驾驶越野车，在孟州市光华南路冲进路边跳舞的人群，连人带车连续撞击，当场造成两人死亡，另外一人因抢救无效于16日凌晨2时许在医院死亡，还有3人受伤，两辆轿车和一辆摩托车受损。	1
警方调查，昨天下午1点，1辆游览车从环东大道下堤顶大道时忽然“暴冲，先擦撞中线车道停等红绿灯的出租车及轿车，随即左偏撞上内车道由张姓男子(20岁)驾驶、搭载唐姓女子(20岁)的轿车，最后撞上路口准备左转、分别由胡姓女子(44岁)及辛姓男子(55岁)驾驶的轿车	1
救援过路车辆停车施救安溪西坪人林先生昨天搭车从厦门回安溪，当大巴到达事故路段时，车祸刚发生不久。	0
截至今日凌晨，该事故已造成2人死亡，6人受伤。	1
据高速公路交警初步调查，驾驶员李某驾驶时因注意力不集中，在车辆高速行驶时，导致车辆跑偏。	1
记者13日从广西河池市交警部门了解到，12日晚，河池市环江毛南族自治县发生一起两车相撞的交通事故，造成3人死亡、4人受伤，目前伤者伤情稳定，已脱离生命危险。	1
据一位目击者称，当时前方堵车，车辆缓行，一辆罐车后面跟随了多辆小车，最后一辆大货车刹车不及，把夹在中间的几辆小车和面包车等全撞了。	1
据了解，当日上午9时15分许，因江面雾大，路面湿滑，4车在杭瑞高速公路k2775+346米处发生追尾相撞，造成1人死亡	1
扶余市公安局发布情况说明：10月4日5时40分许，在514省道39公里处扶余市长春岭镇石桥村附近，由西向东行驶的号牌为吉A1E19W小型普通货车撞至前方同向行驶的农用四轮拖拉机尾部后驶入对向车道，与对面驶来的吉JMK350小型普通货车相撞。	1
事发时，他听到声音后便跑出来一探究竟	0
11月11日上午8时左右，在福建省南平市延平区塔前镇发生一起车祸，造成人员伤亡。	1
“我们已经救出了两人	0
随后，公交车便越过了黄色虚线逆向行驶，与货车相撞，导致多人伤亡，而她和另外2人是受伤较轻的。	1
宛城区委做出决定，勒令刘仙崇停止工作，移交公安机关处理。	0
今年3月2日18时许，南方高速客运有限公司驾驶员吕伟标，驾驶车牌号为粤A77651的客车（核载33人，实载16人），由广西玉林开往广州。	1
20日15时05分许，鄞州境内瞻岐隧道发生一起严重交通事故：5辆车在行进途中发生连环追尾，车身均严重损坏变形，多人被困。	1
事故发生后，安宁交警大队中川中队民警立即赶往现场。	0
现在我和她关系也并不好	0
2月21日12时40分左右，在黑龙江省黑大公路（202国道）424公里加500米处，发生一起大客车和一辆本田CRV轿车相撞事故，造成轿车内3人死亡，客车内8名乘客受轻伤。	1
然而，巨人网络回归A股前的财务数据并不理想	0
又来到一周一次的魔咒日，A股把昨日的窄幅震荡走势延续了下来，整个早盘振幅仅有0.36%，千股横盘再现	0
24日晚上8点多，在招远市玲珑镇215省道台上路段发生一起车祸，一辆满载疑似化工原料的重型半挂车在行驶中，突然撞进一处民房，造成4死2伤，目前公安、交警已经介入调查。	1
据盘锦市有关部门介绍，17日15时36分，京沈高速公路北京方向542公里处发生一起车辆追尾事故。	1
8月4日凌晨，昭通市盐津县中和镇渝昆高速竹麻林六井坝加水站前发生一起小轿车侧翻事故，事故造成2死2伤。	1
15日晚间，新京报记者记者从山西省长治市应急管理局获悉，长治市文旅局4名扶贫队员下乡时发生翻车事故，致2人遇难。	1
目前，此起事故正在进一步处理中。	0
同时，专家还向师生们介绍了我市和浙江省天气预报准确率情况	0
南非豪登省在当地时间25日早晨发生一起严重车祸，造成至少19人死亡，55人受伤，这是该国近年来发生的最为严重的单起车祸。	1
据了解，事发时，夏利轿车前部钻入了大货车尾部底下，夏利轿车发生严重变形，造成4人被困。	1
14日5时许，受强对流天气影响，河南省林州市任村镇天桥渠渡槽北渠墙发生坍塌，砸中一辆正在经过的面包车。	1
房地产市场负向波动影响公司业绩	0
李某某现已被警方控制，已排除酒驾嫌疑。	0
此前公布的数据显示，上半年的房地产投资增速、开竣工面积增速、销售增速同样连续两个月收窄	0
《内经》整体论与现代系统论并不在同一层次上，因此应积极吸取现代系统论的新思路、新方法，使中医学整体论跃上新的层次	0
据了解，死者张某青(男，13岁)、张某明(男，14岁)、张某生(男，14岁)3人均为潭下镇汶水村人，汶水小学六年级学生	0
酿成悲剧一大因素：两人均未系安全带陈鹏介绍，事发后，他们调取了车上的行车记录仪，发现事发前，车内还放着音乐，但仅仅数秒内，车子就发生了事故。	1
据目击者介绍，中巴车侧翻后，车门一侧着地，而车窗又较小，人逃不出来，死伤惨重。	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
来到芝加哥之后看玩了第一场八强赛，有没有觉得韩国队伍很强？其实还好	0
据了解，对于7月6日杭州发生的小区游泳池溺亡事故，目前也在调查中	0
据江西省高安市委宣传部信息，4日2时30分许，一辆奥迪牌Q5汽车由高安市站前西路往站前东路行驶，至站前东路与环城东路交叉路口时，因行驶速度过快蹿出路基，直接抛落在90多米远的菜地里，造成车上8名驾乘人员5死3伤	1
据了解，出事的客车是从广东东莞开往云南文山的，行驶至S40苍硕高速贵港往隆安方向宾阳段处时，因车速过快，车辆与高速公路中央护栏发生碰撞后自燃起火。	1
事故造成5人当场死亡，救援过程中4人死亡，送往医院抢救的重伤员又有3人死亡。	1
据唐河县公安局发布公告称，事故发生在当日下午2时许。	1
10月5日14时20分许，在广西省道307线金秀瑶族自治县桐木镇至头排镇方向发生一起小轿车翻下水沟事故，目前造成5人死亡1人受伤。	1
据了解，此次事故共造成2人死亡，1人经抢救无效死亡，10人受伤。	1
爱情与婚姻是自由的，但决不只是两个人的事	0
事故当场造成3人死亡，其余22名伤员被送往医院。	1
小轿车内唯一的幸存者是林女士的女儿，被送往福清市医院救治。	0
经确认，此次事故共造成2人死亡、2人受伤。	1
最近，我受一家大型金融机构委托，扮演“神秘买家”，评估其团队针对高净值客户提供投资咨询服务的有效性	0
记者从云南省公安厅交通警察总队高速公路交巡警支队了解到，2016年8月21日03时36分许，在昆楚高速公路昆明方向99公里彩云隧道出口处，三辆货车相互发生刮擦相撞，其中一辆货车驾驶室与车体分离，飞落至路外约30米高的桥下，事故共造成4人当场死亡，3人受伤，三车及高速公路道路设施受损。	1
广东茂名市交警部门30日通报称，当日凌晨2时38分左右，沈海高速茂名段3343KM发生一宗交通事故，两车相撞致5死2伤。	1
乳头内陷不仅有碍乳房的美观，而且影响哺乳功能，且下陷的部位易藏污纳垢，易引起局部感染，乳腺导管又与凹陷处相通，炎症可向乳腺内扩散而引起乳腺炎，所以乳头凹陷应该矫正	0
记者从武都区获悉，27日下午，1名伤员因抢救无效死亡，该起交通事故的死亡人数上升至7人。	1
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
但是在近期江西省食药监的抽检中，江西南方黑芝麻食品有限责任公司生产的三款黑芝麻糊被检出大肠菌群或菌落总数超标	0
后经营救人员现场勘查，这辆出租车上当时共有6人。	0
湖南省娄底市交警部门证实，13日该市娄星区发生一起交通事故，导致3人当场死亡。	1
（视频截图）当日，罗城县宣传部发布通报称，5月23日下午2时许，罗城县四把镇棉花天坑景区发生起旅游观光车安全事故，致1死15伤。	1
事发时，由于两辆事故货车各满载石板材和模板，事故货车车头均已严重变形，并被车载货物淹埋	0
而公交车的前挡风玻璃被撞碎，车前脸下面有些变形。	0
唯一的所谓“现实”只是你与事物的关系	0
现场视频显示，一辆红色货车侧翻在一间临街铺面中，车头及大部分车身嵌入其中，门口停有多辆摩托车被掀翻。	1
车里的人看着已经不行了，趴在地上的女子身上也都是血，伤情很严重。	0
山东威海交运集团的一辆双层卧铺客车22日凌晨在河南信阳境内发生燃烧事故，根据国务院领导的指示，由国家安监总局、公安部、交通部相关负责人联合组成的国务院工作组，22日晚7时30分到达河南信阳后，立即查看事故现场，看望慰问伤员，并连夜召开会议对事故原因调查和善后处理工作进行部署。	0
21吨液化气槽罐车侧翻泄露104国道浙江乐清段封道抢险4月1日早晨，浙江省乐清市境内的104国道上发生一起液化气槽罐车侧翻事故，并导致2人死亡。	1
截至发稿时，事故已造成2人死亡，多人受伤，其中6人已被送往距离事发地点较近的绵竹市人民医院住院观察治疗	1
事故造成1人经抢救无效死亡；3人伤势较重（其中1人系救护车救送的危重病人）；11人轻微受伤，正在留院观察；2人经医院检查身体无异常，自行离开。	1
16日7点30分许，南宁市白沙大道菠萝岭路口一辆白色无牌小汽车撞倒路边绿化作业的工人后，追尾绿化作业车辆，造成2人当场死亡，8人受伤。	1
其中，人民广场的两处停车场，也成为这次治理的重点，车辆经过在广场周围，在停车场停靠时，需要遵守一些新的规定	0
8月22日13时左右，位于104国道浙江绍兴境内鲁南往东五菱公司路段，一辆黑色的保时捷卡宴车与一辆来自江苏泰兴的苏MJ3168快速客运车发生猛烈相撞，造成两人死亡多人受伤。	1
车祸致使该段国道拥堵2个多小时，至傍晚6时许，道路疏通。	0
当日16时许，四川籍男子罗某某持A2类机动车驾驶证驾驶一辆川D籍挂车(挂车挂号同为川D籍)，沿昆禄公路由昆明向富民方向行驶途中，与昆明禄劝人文某所驾的云A牌的吉利小客车相撞，致文某和其车内所载的两名成年女子共三人当场死亡，车内所载两名儿童(一名约6岁，一名约8岁)轻微受伤，两车不同程度损坏。	1
针对这种情况，救援人员积极展开救援，8时08分，大巴车20多名受伤被困乘客全被被成功救出，并紧急送往医院救治	1
2月19日，南国早报客户端记者从相关部门人员处核实到，当天凌晨5时多，百色市平果县城发生一起交通事故，造成5人身亡。	1
记者从山西省晋城市新闻办获悉，2日10时左右，一辆河南面包车在山西省晋城市陵川县境内坠入深沟，目前已造成3人死亡，6人受伤，伤者已被送往当地医院救治。	1
公安、消防、武警、交警等相关部门的人员设立了警戒线，将滞留在此的过往车辆、人流隔离	0
10月16日下午，北京青年报记者从山西运城稷山县应急管理局获悉，10月15日下午，在京昆高速山西稷山境内，一辆半挂车与一辆金杯面包车相撞，造成6人死亡2人受伤。	1
事故发生后，安塞区委、区政府高度重视，立即启动应急救援预案，组织交警大队、公安分局、卫计局、交通局、安监局和建华镇相关人员立即赶赴现场进行救援。	0
”近日，家住高新区天王镇关尔下村的村民心里乐开了花，今年5月底，区上帮助镇上的农民脱贫，引导 5个低收入村的98户群众发展中蜂养殖，并为他们免费发放了1140箱中蜂，大家都开始从事“甜蜜”事业，脱贫致富不再是梦	0
“大约下午6时30分，我们接到报警	0
“欧洲市场一直被定位于价值链的前端，主要用于提升企业研发、制造水平	0
放佛胎儿时期与母亲的脐带相连已经深入骨髓直达一生	0
同时，甘南州请求省卫计委给予医疗支援，省卫计委从省级医院抽调4名专家、14台救护车赶赴现场开展重症伤员救治指导和紧急转运工作，并通知相关省级医院做好接收重症伤员的准备工作	0
其中火灾当场烧死1人为挂车驾驶员，另外6名人员均为路人，两名在医院抢救无效死亡，4人受伤。	1
15日22时许，商丘永城市发生一起特大交通事故，事故共造成3人死亡5人受伤，目前，伤者伤情稳定，无生命危险	1
经初步勘察，货车司机负全部责任，已被当地警方控制。	1
从东京到纽约，从伦敦到新加坡，全球主要货币交易中心的外汇交易变得比以往更加活跃	0
5月31日上午，广东五华县潭下镇杞水村发生一起交通事故，3名驾驶摩托车的小学生当场死亡。	1
目前，受伤人员正在救治，事故原因正在调查中。	0
事故发生时，宝马车涉嫌闯红灯，出租车也闯了黄灯。	1
据俄罗斯媒体报道，俄紧急情况部发布消息称，莫斯科时间9月7日16时02分，一架雅克-42飞机在雅罗斯拉夫尔州起飞时坠落，造成35人死亡，2人在事故中生还。	1
全行业聚焦的2016世界机器人大会与往届相比，本届世界机器人大会展期延长为5天，更凸显大会国际化、论坛专业化、产品智能化等特点，展会主要展示工业、服务、特种机器人，更强调智能机器人在农业、工业、服务业等方面的的应用，几乎涵盖了当前机器人应用的最新技术及行业热点	0
23日，有网友发视频称，内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗甘其毛都口岸发生一客车与两货车相撞事故。	1
王师傅拿出手机翻开通话记录，上面显示他凌晨3时16分拨打了110及120	0
事故发生后，省长苏树林指示，让泉州市做好抢救和安抚善后工作;泉州市委徐钢书记、黄少萍市长等均作出指示，要求安溪县组织力量尽力抢救伤员，妥善做好善后工作，并加强道路交通安全管理工作。	0
继电视、故事机和即将发布的智能手机后，乐视还将推出超级自行车，进一步完善乐视生态的全领域布局	0
记者8月6日从广西桂林市阳朔县有关部门了解到，5月下午阳朔县境内发生一起交通事故，已经造成1人死亡37人受伤。	1
大挂车拉着满满一车的水泥，车头撞在隔离带上，严重变形。	0
丹麦急救中心在事故发生后向现场派出了19辆救护车，将受伤人员送进医院进行急救。	0
6月26日23时40分许，陕西省安康市旬阳县农民何某某驾驶陕G·BS661现代牌白色越野客车载5人，行至庆阳市合水县境内板桥至庆城方向路段，碰撞道路施工防护设施后，驶入施工防护区；随后驶来的同行人员武某某驾驶陕A·018GF长安牌黑色小型轿车，载6人(其中1人为5岁小女孩)一并驶入施工防护区	1
据恩平市政府应急办相关人士介绍，“18日下午15时许，沈海高速大槐出口往广州方向3229路段，一辆小型面包车追尾大货车，确认7人已死亡，其中6人当场死亡，1人在恩平人民医院抢救过程中死亡，其余2人，有1人在人民医院抢救，另1人在恩平中医院抢救	1
周围群众讲，这条路有个坡度，事发时这辆拉满砖头的中型货车沿秦唐大道由东向西行驶，正处于下坡中，突然，车辆飞速冲向了人行道，直到撞上一棵大树才停了下来。	0
病人有“耳朵里有噪音”，“耳朵里响”等类似的一些描述	0
14日凌晨0点多，江阴市区金悦酒店门口，一辆轿车追尾一辆货车，事故造成两死一伤。	1
6日凌晨，1名乘客因伤势过重在医院抢救无效死亡。	0
急救病房中，躺着好多伤者。	0
目前，受伤人员已送往医院进行救治。	0
38路昨日当班驾驶员在一周前请了假，因此黄某负责将车辆开回场站	0
8月21日晚上9时许，一辆灰色小车在东葛葛村路口连撞多辆小车和电动车，车辆冲上人行道才停下。	1
此外，6日凌晨2时10分左右，一辆湖北牌照的旅游大巴车，由浙江开往重庆，途经江西境内福银高速东绕城段时发生侧翻，1人当场遇难，另有39人受伤。	1
如果Yeelight要把产品卖到国外，它肯定无法维持其产品的地板价，价格将会上升	0
据介绍，24日15时许，310国道甘肃天巉公路秦安段1483KM＋270M处发生一起道路交通事故，一辆陕AB1389号小型轿车由北向南行驶至此处时，与相向行驶的宁E22688号半挂大型货车相撞。	1
事故中两人当场死亡，受伤及乘员人数还正在调查核实中。	1
接到报警后，新泰市公安局、泰安市公安局迅速启动应急处置预案，组织力量赶赴现场，抢救伤员，全力处置。	0
对于画家来说，创作的瓶颈期是极为可怕的	0
他又解释，昨晚已通知部分团友家属，但部分团友希望自行知会家属，并非拖延通知。	0
昨日下午，厦门高速交警通报称，驾驶人刘某（男性）驾驶海南牌照的小型轿车，从沈海高速公路漳州往泉州方向行驶至2308公里900米（集美区路段）处，车辆碰撞高速公路中央护栏后，碰撞到正在进行施工作业的3名男性，造成两人送医院抢救无效死亡和一人受伤。	1
26日20时30分，阜新中华路玍海西大桥西侧，一辆灰色213吉普与微面对撞，事故造成两人死亡五人重伤。	1
轿车旁有两男一女，车内另有一名男性司机被卡在驾驶室，医护人员现场检查，确认4人已没了生命迹象。	1
在企业的全部实收资本中，国有经济成分的出资人拥有的实收资本(股本)所占比例虽未大于50%，但相对大于其他任何一方经济成分的出资人所占比例的国有相对控股；或者虽不大于其他经济成分，但根据协议规定拥有企业实际控制权的国有协议控股	0
昂科威大灯的顶部引入了LED日间行车灯，看上去具有不错的视觉效果	0
 台湾回应：\"中华台北\"名称是加入亚投行底线 据香港南华早报报道，台湾立法机构负责人王金平说，台湾的行政、立法部门已达成共识，继续争取加入亚投行，加入名称底线是\"中华台北\"，低于这个底线，就绝不再参与	0
”负责雷锋频道日常运行的副总监张秀丽说，“内容基本上是好消息，好事件，好典型	0
张颌当年藐视张飞，敢于张飞正面死战	0
图据网络“那里是一个急拐弯，比较陡，下坡路又长，加上树叶阻碍，前方视线不好，曾多次发生过事故。	0
为防范和扼制重特大道路交通事故发生，国务院安委办要求各地认真开展道路交通安全检查，及时排查治理安全隐患；强化道路交通安全监管，加大道路通行秩序整治力度；进一步强化教育培训，全面提升驾驶员的安全意识和素质；进一步落实道路客运企业安全生产主体责任，加强对包租客车的安全管理；认真执行事故查处挂牌督办制度，严肃事故查处。	0
轿车前部受损严重，右侧几乎一半都被卡在大货车下面，副驾驶位置一名男子和后排靠右侧两名男子被困，经过对变形车辆的扩张，救出副驾驶一名男子，而后排的两名男子当场身亡。	0
31日凌晨4时52分，由于天气寒冷，道路结冰，导致一辆由河南郑州发往青岛的满载着56名乘客的大巴车(豫AL5765)在胶州湾跨海大桥黄岛往青岛方向3公里处发生侧滑，由于发生突发事故，客车驾驶员操作失当，使得高速行驶的客车撞断并越过高速公路护栏，客车车身偏离公路路面，整个车辆翻到桥下，多人被困情况紧急。	1
根据甘肃省安全生产监督管理局通报的消息，事故发生时，甘肃省武威市凉州区丰乐镇昌隆村7组驾驶人徐某驾驶一辆车号为甘H18133的时风三轮汽车，违法搭载9人，自西向东行驶至国道312线截河坝桥向西一公里处时，与张掖响煤集团武威选煤有限公司鲁某驾驶的甘H－13416号东风大货车相撞，三轮车驾驶人徐某及车上3名乘客当场死亡，其余6人受伤，其中2人重伤。	1
在现场参与事故调查的交警介绍，事发时一辆云A牌照小车与一辆从永胜县城发往程海镇海腰村的客运中巴车，在转弯处迎面相撞，造成轿车上4人死亡。	1
出租车内血肉模糊，副驾驶座与出租车后座已被挤压撞扁成一团废铁般。	0
救援人员透露，车上4人被救出后，现场医护人员发现1名女乘客和1名男乘客已死亡，另外1名男乘客和驾驶员还有呼吸，遂被送往医院救治。	0
24日凌晨，京港澳高速湖北随岳段119公里处京山县境内，一辆从西安开往湖南的长途卧铺车与一辆满载石头的大型货车发生追尾，事故造成2人当场死亡，10余名乘客受伤，其中1名11岁左右的男童受伤较为严重，54名司乘人员被困。	1
依维柯客车被撞得面目全非昨日6时左右，沪杭高速公路往上海方向84k＋300m处，两部货车突然发生碰撞，其中一辆货车碰撞后失控，撞穿隔离护栏，又逆向行驶，与一辆上海方向开来的依维柯客车发生了正面碰撞。	1
3月30日上午9时许，宜宾市屏山县清平乡大岩洞隧道路段发生一起大货车和小客车相撞的严重交通事故，现场造成2人死亡，3人重伤，两车损坏。	1
飞机遭遇大雨和浓雾在距离首都加德满都10公里的哥达瓦里撞山坠毁。	1
三重门 卖相还是不错的，“三重”分明	0
据罐车司机候某介绍，当天上午8时许，他开着罐车拉着一车食用油往长沙方向走，刚到该路段时，就发现前面出了事故，因为罐车比较重，该路段是一座桥又结了冰，就在其踩刹车过程中发现车子不受控制，一头撞上前边的小汽车，后面的车也跟着追尾了。	1
11月16日19时许，一辆大型挂车在行驶至大保高速公路潞江坝大桥上时，疑似刹车失灵，与前方的一辆小货车发生了追尾事故，导致小货车起火燃烧，事故共造成两辆车上的驾乘人员3死2伤	1
如果是建造一栋30层的钢结构住宅，75天就能将主体架构搭完并封顶，而传统建筑工艺则需要2年	0
他从一个诗人的角度去看中文，因此能看见有趣的、诗意的东西	0
7时20分，救援官兵抵达事故现场，经现场侦查发现，一辆半挂车与一辆SUV相撞，现场满地散落着破碎的汽车玻璃和零件碎片，相撞导致SUV冲出路基，跌落至路旁约20米深的河谷内，车体损毁严重变形，其中车内2人被过路群众救出，2人被卡在正、副驾驶位置。	1
该客车核载35人，实载33人。	0
5时10分许，车辆行驶至G98海南环岛高速363公里路段时，适遇马某川驾驶赣K51900号重型仓栅式货车在其前方同向行驶，因黎某祐无机动车驾驶证、疲劳驾驶车辆，致使两车发生追尾碰撞，造成琼A53L61号轻型厢式货车车上3人（均系乘坐在驾驶室内的乘车人）当场死亡、1人（乘坐在后车厢）经送往医院抢救无效死亡，8人受伤的较大道路交通事故。	1
事故致轿车上4名驾乘人员，3死1伤。	1
医疗抢救：“一人一组一方案”不惜一切代价全力救治7月30日晚7时06分杭州市急救中心接到120报警：杭州市西湖区文二西路竞舟路口发生后果严重的道路交通事故	1
而她卖房子的秘诀仅仅是，她所负责的，不是卖出去一套房子，而是客户的整个人生	0
120急救人员赶到现场，分别将受伤的5名乘客就近送往白水镇医院和四十里铺镇医院，其中3名重伤人员被送往平凉市第一人民医院进行救治。	0
本文为国道移民原创	0
该事故造成2人死亡，3人受伤。	1
当晚22时06分，唐山交警八大队接群众报警，在南新道与学院路口南侧200米附近发生一起交通事故，有人员伤亡，事故处理民警迅速赶赴现场。	1
本报记者刘佳刘晓旭□事发连撞导致多车起火昨天早上6点50分左右，河北的何女士与男友从秦皇岛驾车前往山西，途经唐津高速天津方向5公里处，与一辆停在路中间的大货车发生剐蹭。	1
经现场医护人员诊断，该被困男子已无生命迹象。	0
交警部门初步了解事故共造成7人死亡，2人受伤。	1
昨天下午6点多，记者赶到慈溪市人民医院。	0
据安徽省应急管理厅7月22日通报，7月20日，安徽肥东县撮镇境内发生一起轿车落水事故，造成3人死亡。	1
据了解，事故发生后，商洛市和商州区两级政府部门高度重视，立即启动应急预案，市、区政府相关负责人带领交警、安监、交通、卫生、应急办等部门负责人赶赴现场开展救援和处置工作。	0
1日22时许，一辆从河北廊坊开往甘肃宁县的客车在宁县境内冲下坡道后起火。	1
海南文昌市委宣传部10日下午向媒体通报称，10日上午10点30分，在该市公坡镇水北墟往东阁镇宝芳墟1公里路段处发生一起交通事故，造成澄迈县老城镇欣才学校8名学生当场死亡，4人重伤，28人轻微伤。	1
1月31日凌晨，大货车在行至大桥附近刹车时打滑刹车不及，在撞断桥面护栏10余米后，坠入竹竿河。	1
肇事驾驶员陈某某仍在救治中，警方已排除其酒驾毒驾嫌疑	0
影视传媒专业硕士生导师	0
事发后，公安、消防部门迅速到场处置，迅速将起火车辆扑灭，此时，车内2人已经死亡	1
[京平高速]2人因车祸死亡昨天上午8点20分，京平高速出京方向，密三路出口附近发生20余车连环追尾事故，造成2人死亡，2人重伤，另有15人轻伤。	1
区委副书记、区政府筹备组组长汪宏军主持签约仪式，并代表叶集区人民政府与安徽鸿路钢结构（集团）股份有限公司董事长商晓波进行了项目签约	0
6月28日23时20分左右，207国道阳泉郊区河南口去往西南舁路段，一辆重型半挂车追尾一辆小轿车后，两车坠入路旁的深沟。	1
爸爸对她的期待是将来她能做个好妻子、好妈妈，而小娜自己也对未来、对婚姻充满了憧憬	0
接到报警后，110、119、120赶赴现场处置。	0
据区交警大队初步调查，板房内共有民工9人，当时救出6人。	0
目前，建始县委政府正在全力组织施救。	0
目前，事故原因正在进一步调查之中。	0
租汽车经营者承包“份子钱”有哪些变化？ 鼓励、支持和引导巡游出租汽车企业、行业协会与出租汽车驾驶员、工会组织平等协商，合理确定巡游出租汽车承包费标准并根据市场环境、经营成本、运价变化等因素实行动态调整	0
11日下午，成都商报记者从峨眉山市相关部门获悉，此次车祸共导致3人死亡，8人受伤，其中重伤5人。	1
官方通报称，江西省委常委、赣州市委书记李炳军也立即作出批示，要求全力以赴组织抢救伤员，尽最大努力保障受伤群众生命安全；要妥善处理善后工作，迅速查明事故原因，依法严肃追究事故责任，举一反三，切实加强春节返程高峰期间的道路交通安全管理，防范类似事故再次发生。	0
近期军马场路段由于路面施工，占据了两个车道，只留下一个车道供车辆通行，因此过往的车辆走到这里后，就得排队依次通过。	0
[中安在线]全国产百亿亿次超级计算机启动研制 速度将十倍于目前世界最快记者２７日从国家并行计算机工程技术研究中心获悉，由该中心牵头的“Ｅ级高性能计算机原型系统”研制项目正式启动，速度将十倍于目前世界最快	0
4月11日凌晨3时10分左右，一辆车牌号为陕D牌照的面包车（车上含司机共8人），由西向东行驶至柳照路14KM300M，与相对方向的一辆车牌号为陕A牌照的大货车相撞，造成面包车上3人死亡，5人受伤。	1
目前交警部门正在对事故进行责任划分和处置，苏仙区纪委等相关职能部门已介入对事件进行调查处理，苏仙区法院已派人慰问死者家属。	0
 而提高燃油品质、加快推进低速汽车升级换代、大力推广新能源汽车、严查超标排放大卡车等措施，给地方环境治理带来的效果，恐怕要比限迁高出几个数量级	0
10月30日11时许，四川泸州江阳区一辆327路公交车与一辆货车相撞。	1
也有目击者表示，事发后现场并未看到摩托车头盔，摩托车超载、驾乘人员未按规定佩戴头盔，也是酿成惨剧的重要原因	1
消防官兵抵达现场后，首先将逃出的重伤者抬上担架，送到路面，交由急救车送往当地医院抢救。	0
在展会上，也有不少以安全留学为口号的机构	0
刚刚记者得到的最新消息：据了解，肇事司机黄某珠（女，48岁，厦门人）头部受伤，正在医院ICU做检查。	0
美国得克萨斯州一辆载有12名犯人及3名狱警的囚车14日从一座立交桥上坠落后与一辆正在行驶的火车相撞，造成10人死亡、5人受伤。	1
光雾山红叶有水青冈、枫树、椴树、蔷薇科等40多个品种，有手掌状、羽毛状、船形状、针形状等20多种形状，有火红、品红、酒红、褚红、玫瑰红、紫红、金红等10多种颜色； 五是品位高，出身名门	0
但王培沂的品牌也走到了一个新的阶段	0
事故导致该路段被交通管制近4小时，3人当场死亡，而另有2名伤者被送往医院。	1
截至晚12，现场已确认死亡10人，其中客车已死亡9人，货车已死亡1人，送医院救治10人。	1
事故现场正是一个长上坡连续转弯处，一边是山，一边是崖。	0
我们很多主管在这方面做得远远不够，我常常收到告状信，说主管不尊重人，拉帮结派，谁给他钱、请他吃饭，他就给谁排课等，像这样的情况在新东方并不在少数	0
记者4月24日从河南省舞阳县政府获悉，4月23日，该县孟寨镇境内发生一起特大交通事故，目前事故已经造成13人死亡，12人受伤。	1
“当时，煤渣堵住了车门，车内还传出‘救命’的呼救声	0
记者从四川省康定县委宣传部获悉，9月4日13时50分许，一辆车牌为川V09371的重型普通货车与一辆车牌号为云R67258的小型越野客车，在康定县瓦泽乡境内国道G318线2892KM+800m处发生道路交通事故，造成6人死亡。	1
家长要重视孩子换牙期，每3~6个月进行必要的口腔检查	0
1月25日下午，市民肖先生拨打本报热线“8888188提供线索林口县境内发生一起重大交通事故，2人当场死亡，4人受伤	1
8月25日，记者从安监部门获悉，贵州省清镇市流长乡24日发生交通事故，造成5人死亡，5人受伤。	1
记者14时左右赶到事故现场看到，公安、交通、民政等部门仍在进行救援清理工作，客车被严重烧毁，明火已经熄灭。	0
图为侧翻的货车2月25日上午，沪蓉高速丹阳段发生一起车祸，一辆宝马轿车与货车追尾，造成2人死亡，3人受伤。	1
网友从不同角度拍摄的视频显示，有路人帮忙推车救人，有消防、劳务人员和公安民警参与救人，地上满是血迹。	0
当晚9点，武汉晚报记者闻讯赶到事发现场，发现事发路段路面散落着大量汽车零碎部件，一辆槽罐车与一辆小轿车呈迎面相撞状态，消防官兵已经展开救援。	0
因此，孙武被后人尊称为“兵圣”	0
随后良友集团安委办发出事故情况通报称：“今天上午九点钟接到良友集团安保办电话报称：良友集团旗下的海丰米业和饲料厂员工在驾驶车辆(前后三辆轿车，前二辆车是海丰米业员工的，后一辆车是饲料厂员工的)上班途中，行驶至228省道光明粮食科技产业园红绿灯路口，依次等红灯，约在7:50点左右，后面一辆大货车疾驶闯红灯，撞上前面的车辆，一并将前两辆小轿车撞开	1
面包车追尾后起火，烧得惨不忍睹24日早晨，沈海高速盐城段发生一起重大交通事故，一辆盐城籍小客车与一辆山东籍大货车相撞，小客车一头扎进大货车车底并燃起熊熊大火，导致小客车内8人全部遇难。	1
目击者李先生说，事发时他刚好经过，当时路口处黄灯闪烁，货车从北往南走，水泥罐车沿陇海路从西往东走，“到路口俩车都没减速	0
11月2日，广东省湛江市公安局交通警察支队通报了一起单方面交通事故，其发布的通报显示，一辆红色小轿车在11月2日凌晨发生侧翻，事故造成3人死亡、2人受伤。	1
洗棉衣之类的大件能活动开 我的小房间 隔壁楼别人的窗户 也是半地下，住了人，没我的好 附近比较方便	0
其中位于前排的两名乘客不幸当场身亡，另9名受伤乘客均被安排到小榄和横栏镇的两家医院救治，暂无生命危险。	1
5日凌晨3时30分许，北六环主路张喜庄出口附近，一辆大货车与两辆油罐车发生追尾事故，造成大货车天然气罐泄漏，其中一辆油罐车油罐泄漏。	1
对于政府来说，积极解决历史遗留问题固然重要，还应该从这种情况的泛滥看到政府服务工作的不足	0
7月30日19时06分，陈某某(女)驾驶SUV汽车在竞舟路由北向南行驶至文二西路口时车辆失控，冲撞路口行驶的车辆和行人，造成后果严重的道路交通事故。	1
两辆车在一个路口发生了碰撞。	1
记者从现场参与救援的民警处了解到，此次事故共造成两车内3人死亡1人重伤。	1
19日3时25分许，浙江台金高速公路仙居段发生一起交通事故，一辆大客车追尾一辆大货车，大客车内共有8人被困。	1
2月18日晚11时许，江苏连云港市区瀛洲路与朝阳路路口，一辆宝马车闯红灯后与一辆左转的出租车相撞，导致出租车上包括驾驶员在内4人不同程度受伤，其中一名重伤乘客经抢救无效死亡。	1
18日上午9点50分左右，东城区前门东大街升旗宾馆附近，一辆旅游大巴车撞上了停在路边公交站的622路公交车	1
“事故造成三名行人受伤，已送往医院进行抢救	1
小米的故事可能听上去很像是另外一个人们如今很熟悉的头条新闻的重演：一家科技独角兽撞了墙	0
随后便不愿再多说。	0
面对苏宁，辽足只需一场平局就可以顺利保级	0
据北京市交通委员会官方消息，事故致一死两伤。	1
例如充值30000元，共可获得121个助战礼包，最高可获得40万元宝	0
不过“咖”越大倒并不一定意味着形象角色契合度越高，下面就来具体看一下各位主演们的一一对决好了	0
在这个关键时刻，洋顾问李德起到了关键作用，他一把搂住李特，让李特抽不出枪来	0
昨天下午记者赶到现场时，事故车辆已被拖走，但地面上散落着不少玻璃碴儿。	0
4月13日凌晨，沪昆高速南昌黄马境内，一辆载有30多人的上饶牌照客车突然侧翻到护栏外，导致2人死亡多人受伤。	1
 雪山守护着的小城波密，远远望去，雪山上云雾缭绕，覆盖着终年不化的积雪，心里升腾起的崇敬与震撼让你说不出任何话语，只余下无尽的惊叹	0
24日上午，东湖高新区滨湖街一丧户出殡时，一辆送葬面包车上燃放鞭炮时，不慎将车上的数十挂鞭炮引燃，57岁的程某坠车身亡	1
黑色轿车斜插进了路边的水坑内，车头变形严重，死者遭受了重击，路面上散落着轿车的车头碎片。	0
9月3日凌晨4时54分，该车行驶至S241线宝丰县肖旗乡小李庄路段时，发生车辆侧翻的单方交通事故，造成1人当场死亡，1人经抢救无效死亡，15人不同程度受伤。	1
据内蒙古自治区巴彦淖尔市警方消息，6月23日7时20分许，巴彦淖尔市乌拉特后旗青山工业园区双利球团厂南十字路口发生一起交通事故，两车相撞造成5人死亡、36人受伤。	1
随后，官兵们再次利用液压扩张器将驾驶室座椅剪切开，清除最后一名被困人员身上的埋压物后将其抬出。	0
凌晨2时24分，被困乘客全部救出。	0
2日，甘肃岷县梅川镇发生一起客车侧翻事故，目前已造成2人死亡，33人不同程度受伤。	1
记者了解到，小车上5名乘客已有3人死亡。	1
 作为辅助的优点： 1.AOE控制技能强，团战中效果显著； 2.6级后爆发力强，配合ADC可以一套击杀敌方脆皮； 3.装备依赖性低，对线可以通过技能消耗达到叠加法强的效果； 4.单体斩杀效果能力强，中后期完全可以做到一套击杀敌方脆皮…… 缺点： 1.技能稳定性差，E因为延迟的存在，所以有时控制效果较差； 2.面对敌方坦克或者是比较肉的英雄，输出能力略低	0
记者23日晚间从萧山区消防部门了解到，在所前镇刘家湾附近，一辆大客车从杭(州)金(华)衢(州)高速公路上冲出，翻下落差3、4米的路基，驾驶员受伤严重已被送往医院。	1
26日晚7时30分左右，在宜兴市新街街道龙池路荆溪人家北侧，发生一起严重交通事故，一牌号为苏B0SL09的长安牌小汽车将9人撞倒。	1
一辆白色现代朗动小轿车与一辆摩托车发生剧烈碰撞，此次事故共造成两死两伤，该贴一经发出，引起了网友的广泛关注。	1
轿车前是一辆蓝色货车，货车的右后轮已不见踪影，车厢右后侧已扭曲破损。	0
据当地媒体报道，事发铁道路口当时未设置障碍。	0
记者从青海省公安厅交警总队了解到，2日早晨6时40分左右，车号为川AH2727的成都至玉树长途客车行至果洛州玛多县花石峡境内时，单方翻车，致5人死亡，42人受伤。	1
据美国《芝加哥论坛报》报道，美国伊利诺伊州蒂斯基尔瓦镇10月7日凌晨发生一起货运火车出轨引发爆炸起火事件，目前火势已被控制，小镇人员正在疏散，无人员伤亡报告。	1
昌耀在诗歌中成功而且不露痕迹地实现了词语的转换，随之产生了意象的叠加和延伸，在广阔苍茫的西部高地，高车仿佛大地上逶迤的光芒．仿佛生命经行的纬度	0
省公安厅领导也赶赴现场指导开展事故调查工作。	0
事故发生后，交警、120救护人员随即赶到现场施救，并将伤者送往医院救治。	0
小房子旁边，有一道大斜坡	0
5日凌晨4点左右，中山北路上发生一起惨烈车祸：一辆小货车和英菲尼迪轿车相撞后，导致轿车飞出现场近百米。	1
据介绍，4月25日23时30分，楚大高速公路楚雄至大理方向K49+200M(南华县天申堂路段)处，一辆载有46人(含2名驾驶员及2名3岁以下小孩，该车核载44人)的保山交通运输集团的一辆卧铺大客车，在由昆明向保山腾冲行进过程中，在通过楚大高速与320国道跨线桥时单方肇事，撞断桥上右侧护栏，翻入桥下10余米的空地上，截至26日5时已确认9人死亡，36人受伤(其中8人重伤，28人轻伤)，1人未受伤。	1
通过细致到顾客每个用餐环节的服务和需求，打造线上线下结合的用餐体验，百度糯米智慧餐厅不仅很大程度上提升了顾客的用餐满意度，更重要的是起到了系统化管理、提高商户运营效率的作用	0
经初步调查，11时30分许，刘某（男，52岁，湖北人）驾驶一辆重型货车在上述路段，与同向行驶的一辆小汽车发生碰撞，后侧翻压住小汽车，导致小汽车内5人被困。	1
在美国，没有因经济困难而上不了学的人	0
据台湾《联合报》报道，1辆载16名大陆游客的游览车，昨天(9日)下午在堤顶大道追撞5辆汽车，游客受到惊吓，5辆被撞的轿车1死3伤；司机表示煞车失效，警方初步勘验也没发现煞车痕。	1
４月６日，据当地媒体６日报道，尼日利亚东南部贝努埃州和东北部博尔诺州５日分别发生严重车祸，造成２５人死亡。	1
3人在车祸发生时就当场死亡，双胞胎小姐妹之一也不幸遇难。	0
镇安县公安局发布的信息称：当天下午4时30分许，车主彭某驾驶五菱牌非营运小型面包车，沿黄杨（黄家湾至杨泗镇）公路由西向东行驶至杨泗镇附近时翻入路左河沟中，致2人　当场死亡，2名重伤人员送往医院抢救无效死亡，5名伤者在医院观察治疗，暂无生命危险。	1
消息说，接到报告后，盟旗两级政府迅速启动应急救援响应机制，第一时间组织公安、交警、消防、交通、卫生等相关部门赶赴现场抢救受伤人员，开展善后工作。	0
15日7时许，一辆卧铺大客车在新疆巴音郭楞蒙古自治州境内库尔勒至库车高速公路上与一辆货车发生追尾，目前已导致2人死亡、5人重伤、24人轻伤。	1
记者从南乐县宣传部门获悉，上午9时27分，县公安局接到报警，106国道南乐县乔崇町路段发生交通事故，一辆京AM6197客车与一辆豫J73983货车相撞，致使2人当场死亡，19人受伤。	1
15点48分，经现场120急救人员确认，小车车上3人邹某娥、罗某秀、罗某招（均为福建连城人）当场死亡，另外2人谢某奋（石狮蚶江人）、罗某清（永安人）受伤，其中谢为小车驾驶员。	0
目前，事故原因仍在调查中。	0
17日晚有网友发布微博：17日下午4时许，大连市普兰店市海湾派出所一辆警用面包车，被大客撞上。	1
19点55分，四川省高速交警三支队发布警情通报，2019年4月14日14时30分许，在G76厦蓉高速2030KM+504M处（重庆往成都方向）一辆号牌为川L93866重型半挂牵引车与一辆号牌为川A294DP的小型普通客车发生碰撞，造成2人死亡、3人受伤（目前无生命危险）、另有13人送医检查的道路交通事故。	1
仪陇县官方消息称，中巴核载30人实载23人（含驾驶员），因暴雨后道路湿滑车辆失控滑入斜坡下。	1
据悉，事故原因正在进一步调查中。	0
二十二日七时许，位于关中平原中部的陕西省乾县境内发生一起三车连环相撞的交通事故，共造成两人死亡，十三人受伤。	1
疯狂轿车停下之后，现场群众将该轿车团团围住，并纷纷报警。	0
“据现场判断，轿车突然失控撞向了中央护栏，随后又弹了回来，并向前侧翻滚	1
 徐野一行首先到团山子村部查看了危房建设，详细了解了工作建设进度，就相关问题与高鹏军书记进行了讨论	0
鞍山市委宣传部表示，２１日１５时３３分，在鞍山市千山区２０２国道１４２１公里鞍海路段发生一起客车相撞交通事故。	1
严浩透露自己的下一部电影另有计划：“我下一部电影不是《南京圣诞》，是一部冬天的电影，需要在下一个冬天拍摄	0
消防官兵经过1个小时的救援，上午10时5分，最后2名被困者被成功救出，并移交给救护人员救治。	0
车辆坠入落差10多米的路基下，车内人员被困	0
 市场分析哥窑的存世量很少	0
截至目前，事故原因当地交警部门正在进一步调查处理中。	0
3、若本项目顺利实施，将对公司未来经营业绩产生积极影响，但对公司 2016 年经营业绩不产生重大影响	0
记者从青藏铁路公司了解到，６月７日早晨９点钟左右，青藏铁路青海省境内德令哈地区莲湖至欧龙山路段，发生一起货运列车撞人事故，致３人死亡。	1
后许村委会的监控视频显示：3月16日晚9点22分，下着雨，一部黑色小车从后许村往峰南村方向行驶，临近铁路时司机还踩了一阵刹车。	1
18日5时左右，重庆石柱县马武镇腾龙村两汇组石(柱)彭(水)公路马武至彭水方向约4公里处，发生一起交通事故，一辆汽车翻下公路外约80米高悬崖下，车上7人全部死亡。	1
由于小锋身患残疾，生活很难自理，读到小学一年级便辍学，没有升学方面的压力，小锋没有户口的事情被渐渐淡忘	0
事发时，三轮车刚出涧北村由东向西方向准备穿过国道去往北强村，就在三轮车驶入国道时，国道上一辆由南向北的大货车刚好经过此处，两车发生碰撞，三轮车被撞得侧翻在路边，剧烈的碰撞致使三轮车上的四人被甩落在马路上。	1
随后，得知该女子姓张，系睢县长岗镇某村人	0
《Golden Slumbers》另一次被提起是在电影开头，巨大的阴谋的大幕就要拉起的时候，森田唱着其中的一句：“once there was a way to get back bomeward……”说道：“要说‘回去的故乡’大概就是‘当时的我们’吧	0
张桂霞儿子张彪告诉记者，死者张某某和他家是邻居。	0
奔驰车的车头严重变形	0
广州花都警方13日通报，13日凌晨2时许，广州花都区发生一起交通事故致5死1伤，据参与救援的医生透露，肇事小客车司机身上有酒气。	1
记者23日从四川省阿坝州松潘县了解到，23日16时许，松潘县境内国道213线发生一起车祸，致8人死亡。	1
我在奥古斯塔国家球场曾打过27个洞，今年三月初打算在名人赛前再回到那里打上一两场	0
在事故现场，一辆46路公交车停在自南向北的车道上，一辆越野车跨越道路中间黄线，车头朝向东南方向。	1
 要求中介一定要紧密围绕实体经济，真正创造服务实体经济的创新产品	0
客车从湖南长沙开往福鼎，路过此处时，客车与前方的大挂车追尾，车上的一名售票员和一名乘客当场死亡，车内多名乘客轻伤，后送医院检查均无大碍。	1
事发后，四川新闻网记者从南部交警部门获悉，事故致1人死亡，6人受伤。	1
 从十八岁开始和庾澄庆在一起，因为门不当户不对，长久以来不被男方的家人和朋友圈理解	0
萧万长请金门大学从事“金门论坛”奠基的工作，一旦“金门论坛”落实，到时金门就可享有国际知名度，成为两岸亮点	0
记者30日从延安官方获悉，当日8时30分许，包茂高速西延段西安方向洛川至阿党之间K666+950处，发生车辆连环追尾交通事故，一辆小轿车交通肇事后，导致紧随其后的数辆车避让不及，发生追尾，其中包括跑长途的重型卡车等。	1
另据，上海市交通信息中心官方微博称，经确认，事故造成5人死亡，3人受伤。	1
攀岩纪录片：Alone on the Wall美国《国家地理》杂志对此评论道：“Alex Honnold完成了对北美最大岩壁的无保护首攀，在2000英尺高的岩壁上，他的工具仅有穿在脚上的攀岩鞋和挂在身后的镁粉袋——没有安全绳，没有保护器，更没有任何犯错的余地“	0
据介绍，发生该起事故的道路是一条新建成但未经验收的道路，目前交警部门正会同相关部门联合进行事故的处理工作。	0
14时27分，辖区兴和县消防中队接到报警，2台消防车12名消防官兵迅速前往现场救援。	1
截至昨晚11时35分，事故造成2死2伤。	1
停下后，公交车司机打手机向同事求救，“快报警……出事了……公交车上并没有乘客	0
 我依然喜欢追求完美，在淡然中生活，在静默中守心.我，醉心大自然，随意而思，随情而感；我，动情垂柳的依恋，倾心红豆的相思；我，敬佩梅花的刚强，祟拜青松的挺拔	0
事实上，股票型基金之所以出现较大幅度的亏损，与其最低80%的股票仓位，受到股市环境影响较大不无关系	0
当天下午，龙游县公安局交警大队副大队长鄢航、事故中队中队长汪渊驾驶“浙H0616警”警车，横山交警中队中队长王忠、横山中队辅警吴建胜驾驶“浙H0611警”警车赶往事故现场进行再次勘查，寻找案件线索。	0
警情通报　　2020年7月10日0时11分许，龙港市灵海大道余家慕社区路口处发生一起交通事故	1
经查：4月23日20时许，当事人杨某(女，28岁)驾驶川J97XXA号小型普通客车在聚贤场镇将蹲在路边玩耍的冉某某（女，6岁）、邓某某（女，6岁）、任某某（女，6岁)撞倒，造成冉某某经医院抢救无效死亡，邓某某、任某某受轻伤。	0
至于是否涉及非法改装，凭肉眼无法鉴定	0
事故造成3人死亡及车辆不同程度受损。	1
3月6日消息：据国家安监总局网站消息，2月25日，山西省晋城市发生一起客车坠崖事故，一辆号牌为豫M08666的大型普通客车失控撞毁道路右侧水泥警示墩后坠入约45米深的悬崖，造成15人死亡、19人受伤。	1
消防人员紧急救援当天事故发生后，柳东救援中队和特勤二中队先后到达事故现场展开救援工作。	0
事故造成2人当场死亡，其中，包括农用四轮车的驾驶人	1
 其他方面：全新奔驰GLS63手工打造的双涡轮增压5.5L AMG V8发动机，似乎每时每刻都在迸发着无穷的能量，不断发出嘶吼，与其相配合的是AMG Speedshift 7G-Tronic 这款强力七速自动变速箱（责任编辑：阿九)“此文为看点（众诚伟业汽车销售）原创内容，特此声明”?更多平行进口车详情可咨询：158-2676-2787 章经理（同微信）(长按可复制)平行进口新车报价、汽车测评、汽车导购、车型配置详解等更多汽车资讯！精彩内容不容错过	0
6月6日晚，河北省唐山市发生一起驾车撞人事故，事故造成4人死亡11人受伤。	1
6月23日10时12分，在云南省永仁县境内108国道K3108+800M处，发生了一起东风自卸货车和长安面包车两车相撞的交通事故。	1
从前天夜间开始，北京、天津、河北等地普降大雾，部分高速路段进行封路	0
”张玉阳说，“这是连着的第三周，我觉得今天还算可以，不是特别累	0
制图李本献撞停后的丰田车最近，微博上流传着高速路上一起关乎生死时速的事件：一辆丰田车由于定速巡航，被锁死在时速125公里，刹车失灵后，一路开了1个半小时，最终上海警方安排其撞货车才停下来。	1
2020年1月20日11时56分，一辆东南牌小型轿车与火车轨道车在蒲白公司铁路专用线五陵路交叉口相撞，事故致1人当场死亡，3人不同程度受伤。	1
现场至少三辆车有不同程度的破损，其中一辆破损严重，隔离栏杆也被撞坏。	0
自曝有非常严重恐高的郭晓东，面对这次难得的机会，也决定克服心理障碍，与孙骁骁挑战一次	0
祝大家晚安啦，一起来做个美美的梦，醒来就能见到爱的人	0
两车在路口互不相让，结果撞在一起。	0
据了解，22日上午8时左右，一辆从广州开往南充的大客车，在行驶至遵崇高速公路董公寺收费站约500米处时，突然冲出高速公路护栏，发生侧翻。	1
附件:2016年11月CET-SET考试时间安排1、考试时间：11月19日(F163次)，11月20日(S164次)2、场次安排：上午 下午场次（代码）时间场次（代码）时间场次18:30-9:00场次513:30-14:00场次29:15-9:45场次614:15-14:45场次310:00-10:30场次715:00-15:30场次410:45-11:15场次815:45-16:15备用场（11）11:30-12:00备用场（22）16:30-17:00备用场（12）12:15-12:45备用场（23）17:15-17:453、考试内容及时间分配每场次30分钟，包含登录入场、测试、考试、收卷、退场等部分，其中测试及考试具体时间安排如下：大学英语四级口语考试(CET-SET4)内容及流程任务 任务名称考试过程答题时间热身自我介绍根据考官指令，每位考生作一个简短的自我介绍	0
马先生从对向路过事故现场时，看到地面躺着一男子，旁边有一个自行车座，前方数十米外，有一辆变形的自行车	0
于下午2时30分救出第3名人员，经现场120急救人员确认已经死亡。	0
对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50％计入应纳税所得额	0
据了解，昨天晚上23时43分，杭新景高速往千岛湖方向袁富附近，一辆江西牌照货车和一辆衢州牌照货车发生猛烈碰撞。	1
事发两车发生碰撞罐车翻入水沟昨晚8时许，记者赶到离现场1公里处时，便看到排成两列的车队，只得下车步行。	0
记者从山西省交警总队了解到，20日11时30分，在长治市壶关县境内，一辆面包车和一辆大货车发生相撞，造成6人死亡，1人受伤。	1
事故发生后，岳某东到安顺派出所投案。	0
12日上午9时40分左右，104国道泗县屏山镇北大李路段，一皖A牌照黄色轿车与一苏C牌照面包车发生碰撞，造成面包车内两男一女死亡，车内其他乘客以及轿车驾驶员受伤，伤者被第一时间送至泗县人民医院，目前道路交通恢复正常，事故原因正在调查中。	1
 萧万长资料图 中新社发 刘震 摄 萧万长资料图中新社发刘震摄中新网3月20日电 据台湾“中央社”报道，前台湾地区副领导人萧万长今天提出“金门论坛”构想，他说，金门拥有丰富的闽南文化，而闽南文化是中华文化的精髓，加上金门拥有经济潜力，若朝着博鳌论坛方向走，定能唤起国际共鸣	0
事故造成大型卧铺客车乘客4人死亡，5人受伤（其中1人重伤）。	1
记者在三亚警方了解到，事故的具体原因，正在进一步调查中	0
当时车内只有一小部分乘客已经从破碎的车窗内爬出车外，仍有十余名乘客被困在已经翻转过来的车内。	0
8月15日下午，重庆长寿区牛心山一辆空载货车因刹车发生故障，撞上一辆从对面行驶而来的公交车。	1
事故路段交通设施完善经事故处理民警现场勘查，该路段系304省道，全线设有大型汽车限速标志标牌	0
目前，现场已开展救援工作，伤者已被送医治疗，暂无生命危险，公交客车驾驶员已被警方控制，事故原因正在调查中。	0
国内院校常设的土木工程二级学科还有供热、供燃气、通风及空调工程和防灾减灾工程及防护工程，这些专业在我国的发展前景也不错，考生也可根据自己的实力、兴趣报考相关专业	0
 学术自由，没有受到限制《纽约时报》报道称，美国大学教授协会的声明表示，通过允许中国政府在孔子学院内部制定学术人员招聘和监管原则、设计课程，以及限制可讨论内容的范围，美国的学院和大学牺牲了自己机构和员工的独立性和完整性	0
3月19日上午11时15分许，华容县人民南路章华镇新华村路段发生一起交通事故，一辆货车与一辆小车迎面相撞，事故致小车内4人当场死亡。	1
据深圳市公安局交通警察局微信公众号消息，2019年10月15日下午发生在福田区香梅/莲花路口，小车撞行人造成2死1伤的交通事故，肇事司机彭某（男）被刑事拘留。	1
高速交警提示，近期大雾频发，在高速公路上遇到大雾时，应立即开启雾灯、近光灯、示廓灯、前后位灯和危险报警闪光灯，车速不得超过每小时20公里，并从最近的出口尽快驶离高速公路	0
12月20日17时，三亚崖州区保平村225国道波浪桥处，发生一起惨烈交通事故。	1
受此消息影响，Sarepta股价在当地时间4月1日的盘前交易中涨幅超过10%	0
经查，该车隶属于沧州市南大港管理区泰星运输有限公司，始发地为天津市大港区，目的地为文安县会徕石油有限公司。	0
事件回顾昨天下午六点左右，在206国道陈郢村委会门口，发生惨烈车祸，一辆面包车追尾工程车。	1
据沪陕高速商界高交大队大队长任会民介绍，事故发生在20日晚10时左右，沪陕高速商南境内，距离河南非常近。	1
香港警方表示，事故原因疑为一辆旅游大巴刹车失灵。	1
虽然现在小区里又开了4、5家服装店，但风格和蝶庄完全不同，都是买成批量的东西，元鸿说自己肯定不会走大批量的路子，会坚持自己的个性，“如果走批量的话，我们竞争不过商场，每回商场搞活动，对我们都有冲击，因为小区里面的人，消费是一定的	0
7月27日晚，青海湟源县湟倒一级公路日月山莫多吉路段发生一起惨烈车祸，三木影视公司的一行14人在车祸中3死6伤，伤亡惨重，其中三木影视执行董事、女演员俞露当场被甩出车外，因伤过重不治。	1
市民王先生用手机拍摄的视频显示，两车相撞后发出巨响，水泥罐车将货车推行了20多米。	0
就在今年的4月3日，距离岗上村仅仅不到15公里的341国道汪流屯村路段，也发生过一起惨烈车祸。	1
据台湾“中央社报道，根据台湾观光部门通报，台湾雄狮旅行团29日中午在湖南张家界发生游览车翻车意外，造成3人死亡，11人受伤送医	1
目击者刘先生称，死者有6名大人，4女2男，2名小孩，一男一女	1
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
11月22日上午，记者从黑龙江省牡丹江市公安局获悉，20日12时许，鹤大高速宁安段一运钞车与一挂车追尾相撞，事故造成4死1伤。	1
7日上午，南海交警大队一负责人在接受羊城晚报记者采访时说，事故是一宗涉及粤YMK683号小车、粤HG5006号货车、行人三方的道路交通事故，目前还不能确定事故中死亡的是行人还是车上的人，不过汽车司机都已被控制，对他们是否追究刑责，要等事故原因调查出来后才能定。	0
河南省周口市公安局交通管理支队官方微博发消息称，11月8日上午7时30分许，永登高速周口太康段151公里至155公里（北半幅）之间，因团雾发生多车事故。	1
车尾的设计相对前脸要精致很多，并没有过多的采用家族设计，一条镀铬线横穿尾灯，使尾部的设计非常有层次感，尤其是大众车标下方的PHIDEON(辉昂)这几个英文字母，采用了类似辉腾的设计，气场很足	0
随后，15名消防指战员立即赶赴现场。	0
巨石呈现一派青灰苍黑，古镇盎然之意就来自这苍然青石，青岩故由此得名	0
哈尔滨铁路局透露，13日3时17分，由黑河开往哈尔滨的载着410名旅客的K7034次列车运行至绥北线海伦至东边井区间时发生脱线事故，目前尚无人员死亡报告，15名受伤旅客已全部送医。	1
事故现场应急救援指挥部的消息称，目前，已有20多艘救援船只到达事故水面开展救援打捞工作。	0
交巡警大队的周指导员向记者确认，该事故造成两死两伤，“当时，司机开着一辆大众朗逸小轿车，由南向北行驶，连续撞击两位自行车驾驶人王波生、董学文及行人靳友春和孟玲，致靳友春当场死亡，王波生经抢救无效后中午死亡，董学文受伤送连云港医院抢救，孟玲受轻伤	1
云南省丽江市外宣办6日通报，经交警部门初步调查，该市玉龙县巨甸镇阿乐村委会一辆拖拉机坠入金沙江致8人失踪事故系超车发生刮擦，导致该拖拉机驶离有效路面坠入金沙江中，坠入金沙江中的肇事车辆的具体位置已确定。	1
5月26日中午12点左右，沪宁高速往南京方向互通出口不到200米处，一辆黑色商务车翻车，造成两人重伤，三人轻伤，一位年仅3周岁的幼女在这一事件中逝去。	1
据安徽省合肥市肥东县公安局官方微博消息，4月9日，安徽省合肥市肥东县发生一起大客车侧翻事故，共造成5人死亡。	1
通过此次全程200余公里0排放0污染的一路宣传，我们旨在向更多的人传递正本清源的正能量，希望更多的人关爱自然，遵守诚信，拒绝化肥农药激素及转基因食品，保护环境，还子孙后代一个蓝天、碧水、绿树的世界，更是希望越来越多的人认识到，穹顶之下，环境污染已经严重影响到我们的生活，威胁到我们的日常口粮，危害着我们身体健康，保护食品安全更是刻不容缓! 对于每一个热爱美好生活的人来说，健康安全美食和对大自然的珍惜都是大家追求和向往的	0
校办副主任，要做对外接待工作，方方面面的服务和协调工作，需要注重细节	0
据称，深沃村有好几辆接送小孩上学（回家）的车辆	0
当孩子说谎时，我们的反应不应该表现得歇斯底里，不应该充满说教，而是要切合实际，就事论事	0
记者从合肥市获悉，4月27日16：01，在206国道大杨小学门口，1辆货车和1辆轿车相碰。	1
而这样的事故今年并不少见。	0
17日，澄江县马(金铺)澄(江)线K13+960M发生一起道路交通事故一辆失控大货车与一辆对向行驶的微型车相撞，导致5人死亡，一人受伤。	1
17日15时许，刚刚放学的西城区厂桥小学门口，1名接孩子的女司机误将油门错当刹车，致使越野车撞上人群，撞倒4名群众，3名小学生，其中1名学生经抢救无效死亡。	1
不久，接到报警的110、119和120赶到，一起将另外4人救出，可终因溺水时间过长已经没有了生命迹象。	0
吃洋芋是有很多好处的哦，不过即使没有好处，它也会成为我生活中最重要的一个美食!接下来我们就应该看看洋芋的各种吃法啦！继续往下走······二、洋芋的吃法1.洋芋粑粑 这可是我上高中时候的美餐啊，记得当时才卖5毛钱一个啊，我每天都要吃，好奇的是人家都说吃这个容易长胖，可是我一点也感觉不到啊！想在想吃也买不到啦！煮熟之后的土豆剁成泥再捏成粑粑，放进油里炸得金黄金黄，再配上特制的香辣的干辣椒，吃起来却是板扎的很！最爱小时候在西山吃的洋芋粑粑了，洋芋粑粑混合着花椒叶一起用油炸，洋芋被炸的酥脆混合着花椒叶的微麻，两种口味在口腔里碰撞，别提多爽啦！洋芋粑粑还有和茴香一起炸，把茴香切成小末混合着土豆泥一起大火下锅油炸，茴香之于洋芋，洋芋之于茴香	0
9月19日20时58分，G205国道广东梅县区白渡镇觉慈路段发生一起交通事故，造成5人死亡。	1
据了解，事故车辆为一辆大通牌客车，车辆为新国线集团（江西）运输有限公司所有。	1
据泉州官方通报信息显示，26日20时55分，辜某驾驶低速自卸货车满载芦柑，从三明往永春方向行驶，行至省道203线苏坑镇光明村下坡路段处，发生弯道侧翻，车身倾倒至左侧路面，与正爬坡行驶的一辆重型半挂牵引车发生碰撞。	1
28日凌晨，一辆浙江牌照的小车，在行驶至高县四烈乡下华村村道时，车子驶出路面翻坠于道路左侧下方约百米高的南广河中，导致车上4人下落不明，另有3人受伤。	1
一辆小轿车由东向西行驶与对向的三辆车发生碰撞，事故发生后，有3辆车起火。	1
24日9时10分许，一辆旅游客车（核载47人，实载38人，其中泰国人34名，中国人4名）沿小磨公路由景洪驶往磨憨方向，当客车行驶至小磨公路K55+100M处超车时，与勐腊至景洪方向车道内行驶的一辆重型自卸货车刮擦，又与小磨公路西侧路外山墙和护栏相撞后侧翻，造成客车上1名泰国游客当场死亡，3名泰国游客和1名中国籍客车司机受伤的交通事故。	1
“这车好像是送人到机杨的	0
知名网友东东枪说：“看田连元当年的评书《水浒传》视频	0
它指的是经验上相对符合经济规律下的均衡值，比如从消费角度房价收入比合意，从投资角度房价租金比合意	0
现场视频显示，一辆褐色面包车头与一辆货车尾部相撞，面包车头变形，驾驶位坐有一男子，附近有几人倒在地上，可见血迹。	1
后来，他从广播里听到，事因油罐车爆炸	0
6月29日晚8时41分许，河南省驻马店汽车运输公司豫Q52298号大型客车(核载55人，驾驶人及实载人数待查)，由南往北行驶至京港测高速衡阳衡东段1602Km处时，穿越中央隔高带与对向行驶的豫CS6852(豫CU315挂)号半挂车(车属河南名洛阳，属危化品车辆，但为空车)相撞。	1
7日9时40分许，因大雾天气，四川成(都)绵(阳)高速复线绵竹往什邡方向石亭江大桥段相继发生14起交通事故，共53辆汽车追尾。	1
14日18时40分，四川阿坝州茂县南新镇凤毛坪村园艺场发生一起交通事故，大车撞小车致1死3伤事发时，当地下着雨，一辆大货车与行驶中的一面包车相撞，当场造成3人受伤1人死亡，伤者被困车变形车内。	1
网友爆料：车祸原因疑似由前车抛出的一个易拉罐引发几乎与王女士家人遭遇车祸的同时，一位名为"太阳是孤独"的微博网友，发了这样一条微博	1
一条长约10余米的刹车痕迹触目惊心，碎玻璃和车体碎片零落满地，路旁一棵直径近半米的杨树被撞倒。	0
还有一人受伤。	1
2月28日下午，沪昆高速晴隆段6车相继追尾，2人当场死亡，3人重伤。	1
记者15日从湖南洪江市政府证实，日前发生在当地的一起交通事故，巳造成4死7伤。	1
新京报记者从烟台高速交警支队获悉，事发1月14日7时左右，一辆牌号为吉C29022的重型半挂货车，与停在应急车道、牌号为蒙E63305的重型半挂货车发生擦挂事故后，吉C29022号重型货车被随后同向驶来的牌号为鲁AL9512的中型普通客车(核载18人，实载14人)追尾，造成8人死亡，6人受伤。	1
记者从兵团农七师宣传部获悉，10日8时30分许，一辆大客车与一辆面包车在128团境内道路的一处十字路口相撞，导致10人当场死亡，另有多名受伤乘客已被送往医院。	1
(作者：陶飞)图为事故现场解培华摄据了解，24日8时许，黑龙江省巴彦县龙泉镇长安村村民杨得立(身份证号232126196512074136)驾驶一台农用四轮车组(无牌，串挂黑01-11530)，车载11人去山里采蘑菇(包括驾驶员共12人)，在行驶至巴彦县龙泉林场骆驼峰黑瞎子沟林区内，由于驾驶员操作不当，车辆失控翻入沟内，导致4人死亡(3男1女)、7人受伤(1男6女)。	1
 我们对73种高风险的食品进行严格的监管，对农业投入品的使用一直是非常严格的，累计建立了188个出口食品质量安全的示范区	0
8月16日上午，南宁市罗文大道相思湖西路路口发生一起面包车和大货车相撞事故，导致面包车车头严重变形，车上两人一死一伤，伤者伤势严重已被送往医院抢救。	1
目前，肇事驾驶人郜某已被公安机关控制，事故原因正在进一步调查中。	0
据介绍，事故发生在沪昆高速邵阳往怀化方向1250Km1254Km段，位于邵阳市大祥区境内，共有1起汽车自燃和3处共16台车连环相撞。	1
6月12日，四川省公安厅高速公路公安局三分局发布警情通报，2019年6月12日11时30分许，G76厦蓉高速公路1844Km至1841Km下坡路段，因货车燃油泄漏，导致路面湿滑，共造成9起多车碰撞事故。	1
10月2日消息记者从公安部交管局获悉，10月1日湖北省宜昌市发生造成16死19伤的旅游客车坠河特大道路交通事故后，公安部高度重视，立即派出工作组赶赴事故现场。	1
为何将舞剧命名为《孔雀之冬》，杨丽萍说因为巡演的时间正值冬天	0
□南飞 摄影报道2015年1月22日，周刚李艳菊夫妇带着儿子周宇航从武汉儿童医院回到随州老家，小宇航已经一个月没见奶奶了，被确诊为急性淋巴细胞白血病后，他刚刚接受了一个月的化疗，在医院里每天都会跟奶奶通电话的小宇航，不知道奶奶做出了一个艰难的决定	0
是否在目前的技术水平上，只有1500美元以上才能获得良好的VR体验？降到1000美元以内固然会获得大批的用户，但是VR体验必然不如更加昂贵的设备	0
会议的表决方式符合《中华人民共和国公司法》和《信雅达系统工程股份有限公司章程》的有关规定，所作决议合法有效	0
61岁的李信红在事故中丧生。	0
截至下午3时，事故已致17人受伤，其中3人因伤势较重被转院至市区医院。	1
甘肃省交警总队事故科副科长罗轶说，事故发生在甘肃省道309线123公里＋250米处，一辆车牌号为甘Ａ27480的宇通大客车与一辆车牌号为甘Ｎ19259的昌河牌小客车相撞后，宇通大客车碾压在昌河牌小客车上，导致小客车内9名司乘人员中的5人当场死亡，4人受伤，随后又有3人因伤势过重，经抢救无效死亡。	1
厄瓜多尔北部山区19日一辆载有50多名乘客的长途客车坠入山谷，造成26人死亡，29人受伤。	1
27日中午，S333省道仪征真州段发生一起交通事故，一辆轿车与一辆警车相撞，截至目前，事故已造成3名民警1死2伤。	1
由于事故发生后车内4人均被甩到车外，暂无法确定驾驶员。	0
根据安徽省阜阳市公安局交警支队官方微博通报称，15日7时45分许，在“滁新高速下行线191KM至194KM路段，因突发团雾，发生多点多起造成人员伤亡的交通事故	1
他说，人们在卡车残骸中找到46名遇难者遗体，另有4人在送往医院前死亡。	0
8月30上午11时39分许，广西壮族自治区南宁市桃源路植物路口发生一起道路特大交通事故。	1
9月22日晚8时许，京港澳高速公路岳阳收费站出口发生一起四车连环相撞交通事故，事故造成两名微型货车司机死亡。	1
29日拂晓，美国佛罗里达州一条州际公路上10多辆汽车连环相撞，至少10人死亡，18人被送入医院。	1
第十招五同——同姓、同乡、同学、同宗、同志，产生亲切感	0
目前事故原因正在调查中，善后工作正在有序开展。	0
5月7日，启东不少微信群都在传大华路口车祸，当晚10时58分，启东交警大队微博发布警情通报：345国道启东段北新大华路口发生2死4伤重大交通事故。	1
1日清晨5时许，宁洛高速蚌埠市怀远路段发生多起多点交通事故，目前统计已经造成4人死亡，2人受伤。	1
截至24日零时，这起交通事故已经造成13人死亡，12人受伤。	1
1月17号凌晨3点左右，在G30线3115公里900米处，一辆轿车由西向东强行超车行驶，在超越一辆大型普通客车后，与一辆由东向西行驶的重型特殊结构货车发生碰撞。	1
距红色客车右侧不远的地方有一个大坑，坑中的海水都被完全染成了红色，大坑旁边散落着玻璃、行李箱等杂物	0
记者从急救部门获悉，车祸造成一男两女死亡，一名女子受伤	1
消防指挥员见状，立即施救。	0
据参与救援的消防官兵反映，当时天有大雨，路面湿滑，大型消防车很难进入，消防官兵只得改乘皮卡车前往现场。	1
两名行人被撞至路边护栏，当场死亡。	1
 进入卸货期，孕妈妈很快就会迎来分娩的日子	0
14日早约8点，北京永安里秀水街路口发生车祸。	1
据了解，中巴车左侧最后排一女乘客因伤势较重，经抢救无效死亡，另有5名乘客不同程度受伤。	1
据亳州市互联网宣传管理办公室微信公号消息，3月1日18时许，涡阳县城东街道辖区一辆轿车与一辆返途校车(车内无学生)相撞，事故造成8人受伤，其中3人经抢救无效死亡。	1
8日上午10点10分左右，江西省安义县长埠镇境内X061县道上发生一起严重交通事故，助力车与一货车相撞，造成三人当场死亡。	1
弗拉基米尔州当天凌晨发生一起卡车与客运汽车相撞事故，造成14人死亡、4人受伤。	1
事故造成出租车4名乘员死亡，帕萨特小车2名乘员受伤。	1
相关个股：维维股份（600300）、南京新百（600682）、西藏天路（600326）、节能风电（601016）二、维维股份（600300）盘面分析： 维维股份（600300）近期的平均成本为6.12元，股价在成本上方运行	0
如果他的妈妈认可孩子的感觉，进入他的幻想世界，问：“你辛辛苦苦建起来的路被暴风雨冲垮了？哦……”然后，她可以抬头看看天空，接着说：“请暴风雨停止吧，你冲坏了我儿子修建的路	0
事故造成4人死亡4人重伤，三辆车不同程度损坏。	1
随后，记者来到苗栗头份为恭医院，急诊室内一片忙碌，10多名伤者躺在床上，有人在给远方的亲人打手机。	0
经核实，车上一共9人(1名司机，7名成年乘客，1名2岁小孩)，截至记者发稿时，除这名2岁小孩生还并已送往当地医院救治无生命危险外，其余8人已经死亡。	1
救援官兵到场后发现，满载铁粉的半挂货车车头已被撞出国道，与车体脱离；满载建材的半挂货车的驾驶室部分因猛烈的撞击已经严重变形，车上的建材散落在国道上，两车均有人员被卡在驾驶室内。	0
据悉，事发时，货运列车行驶路线上有工人在进行施工，货运列车在疾驶中撞到正在路轨上施工的工人，致人死亡。	1
17日，镇雄县发生一起交通事故，造成5人遇难、2人受伤。	1
厢货司机：被撞后吓得忘记踩刹车“我算是捡了一条命！55岁的钱先生是厢式货车司机，回忆起事发的一幕，他仍然惊魂未定	0
当客车行经平凉与天水方向分岔路口时，一辆越野车从客车前方的分岔路口中间突然向超车道转向，两车刮擦后客车为了躲避越野车冲出隔离带翻下路基。	1
货车司机称，当晚他驾车行驶至该路段时车轮突然爆胎，就将车停靠在路边，并在车后设立了警戒标识，3人下车进行检查。	0
据悉，13时35分许，穆棱市110应急指挥中心接到报警，一辆从林口县驶往穆棱市方向的解放牌重型仓栅式货车与对向驶来的一辆中型普通客车相刮撞，导致客车翻车，4人当场死亡。	1
接到报警后，110指挥中心立即指令交警、消防、120等部门到场，紧急救治被困受伤人员，并开展交通疏导。	0
事发地点位于黄茅洲镇金南村附近，5人准备从家乡出发准备到益阳市去看病。	0
当地部门已经安排车辆送这些乘客回海口	0
受访者供图有网友爆料称，8月16日9时许，湖南邵阳市新宁县安山乡花桥村街上，一辆重型砂石货车冲进路边一摩托车修理店，死伤不明。	1
据悉，13日16时许贵州省毕节市七星关区海子街镇发生一起交通事故，一辆农用车失控冲向人群，并侧翻到十几米深沟。	1
8月11日11时30分许，湟贵一级公路62公里+150米处(西宁往贵德方向)发生四车相撞事故。	1
风水术上水的种类很多，按位置论，有随龙水、虾须水、合襟水、三阳水、对朝水、正朝水、天心水、极晕水（并非真有水）、真应水、禄储水等	0
网友阿文供图据知情人介绍，事发当天正值当地庙会活动，下午1时多，一辆前来参加活动的越野车因驾驶操作不当坠落山谷，多人被困。	1
在齐鲁资管副总裁汪建看来，2015年的市场可能是无限美丽但非常艰难的“摩纳哥赛道”，弯道曲折复杂，不过在高位震荡的市场环境下依然充满着机会	0
据南安公安官方微信，2019年1月8日晚23时33分，福建南安市公安局接到报警称，水头镇文斗灯控路口发生一起交通事故，一辆重型牵引大货车侧翻压到一辆小轿车，现场有人员被困。	1
8月15号晚上八点钟左右，在安徽池州市贵池区境内发生一起单方交通事故，一辆实载19人的中巴车（核载19人）侧翻至路旁河床。	1
据悉，事发班车系欧姆龙（上海）有限公司向公交公司租借，车内均为下班女工，事发时车速较快。	1
1988年起，叶江川开始担任谢军的教练	0
 室内有些昏暗，木质楼梯上摆满了鞋子，走在上面，咯吱作响	0
善后：医院全力抢救伤员事故发生后，华安县委、县政府主要领导带领相关乡镇、部门领导到医院看望慰问了伤者及死者家属。	0
夜晚的省儿保，人来人往非常忙碌。	0
力帆积分已经达到了37分，提前完成了保级任务	0
不过，此次征税比例的下调，仍未触及资源税改革的实质	0
事发后，交警部门将两辆校车司机带走协助调查。	0
事故导致槽罐车侧翻起火，并引燃路边两间民房。	1
事故现场事故发生后，大理州委、州人民政府高度重视，州委书记梁志敏、州长何华及时对事故救援工作作出安排：一是由大理州委常委、州政府常务副州长王以志和州级有关部门前往事故现场指导救援工作，州政府马忠华秘书长负责医院救护协调；二是要求州卫生部门全力协助州市医院和漾濞县组织力量千方百计尽最大努力救治伤者，漾濞县委、县政府妥善处理死者善后事宜，积极做好死伤者家属思想安抚工作；三是要求州公安、交警、消防、安监等部门迅速组织人员赶赴现场做好事故救援及处置等工作，并迅速查明事故原因；四是要求交通、交警、客运等部门切实加强道路交通安全隐患排查、事故预防、客运驾驶人员教育和车辆管理等工作，举一反三，吸取教训，有效防范类似事故再次发生。	0
月30日7时许，一辆货车在行至巴州轮台县西环公路40公里处时，与一辆商务车相撞并发生侧翻，将商务车压住，造成5人死亡两人受伤。	1
15日上午，西汉高速发生一起车祸，一辆小车与前方大货车追尾，致小车司机当场死亡，小车内其他3人被送入医院救治，其中一人因伤势过重不幸死亡。	1
目前，事故原因正在进一步调查当中。	0
福建省三明市公安局4日晚间发布警情通报：10月4日12:30许，在国道235线尤溪县梅仙镇吉木口路段，发生一起小型四轮货车与一重型自卸货车碰撞事故，造成小型四轮货车驾乘人员3人死亡。	1
”这名目击者称，现场有一人当场被货车上的砂石掩埋，救出来后已经死亡，在摩托车修理店门口的几人也因此受伤，货车司机受伤严重，也被送往医院。	0
”做好新形势下的工作，必须克服“情况不明看过去的，办法不多学前人的，招数不够用以往的”的惯性思维，努力研究新情况、适应新挑战、解决新问题，推进工作理念、工作思路、工作机制创新，使我们的工作常做常新、越做越新	0
来自当地消防部门的消息称，截至22时05分，被困的30人已经被全部救出，其中有16人伤势较重，已送往附近医院诊治，其他14人为不同程度轻微伤	1
记者29日从甘肃武威消防支队获悉，4月29日7时50分许，甘肃武威金大快速通道一辆轿车与路边护栏相撞，造成4人被困。	1
20日凌晨4时许，甘孜丹巴县从丹巴(微博)往八美方向的东谷乡境内发生一起交通事故，一辆面包车侧翻。	1
这些问题都与中美教育的差异有关	0
随后，看到赶集民众纷纷躲让。	0
9日18时许，滨湖新区包河大道与环湖大道交口向东约3公里处，两辆各载有5人的轿车相撞，已造成6人死亡、4人受伤。	1
获救的两人已被附近渔船接回莆田，目前身体情况良好。	0
镇政府：两车相撞，镇村干部第一时间救人记者从沅江市交警大队获悉，这起车祸是两车发生碰撞，然后白色轿车坠落小河，对于具体的车祸原因，交警称还在调查。	0
事故发生后，荆州市成立了由公安、安监、卫生、教育等部门组成的工作专班赶赴现场。	0
目前，已确认两名驾驶员一死一伤，事故的具体原因正在进一步调查中。	1
警方已依法调查其2018年以来在深圳、沈阳等地多家医院治疗边缘叶脑炎、癫痫病的就诊记录。	0
今年，由于制造出的干净空气不足，小米的第一款空气净化器受到了上海监管部门的批评	0
据悉，这起7死2伤的事故是今年巴中境内发生的最大一起交通事故。	1
事故发生后，贵阳市启动应急预案，公安、交警、安监、医疗等部门人员紧急赶赴现场救援，处理善后工作。	0
25日日上午9时30分左右，在省道S286线良垌镇石甬村路段发生一起小车与摩托车相撞的交通事故，造成2死2伤，事故发生后肇事小车逃逸，目前当地警方正全力侦查并缉捕肇事司机。	1
现场一名路政工作人员表示，事发时，两厢轿车从右侧向内侧车道并道，结果正在内侧车道行驶的SUV车头撞上其车体左侧，“应该是推着（两厢轿车）撞上桥墩	0
据目击者介绍，事故发生在上午10时10分左右，当时一辆本溪市某驾校运送学员的大客车由卧龙街道方向驶往本溪市区，行经此处时突然冲向了反向车道，恰巧一辆微型面包车由市区方向驶出，两车迎头相撞，面包车前部已经成为废铁	1
记者从河南省民权县委宣传部获悉，昨日11时许，河南商丘至郑州的一辆中型客车在民权县南华路段与一辆电动车相撞，侧翻掉入路边池塘内。	1
2019年8月6日下午，定远县一辆大巴车因乡村道路湿滑发生侧翻，导致车内4人受伤，其中2人经抢救无效死亡、1人伤势较重、1人轻伤，事故具体原因正在进一步调查中。	1
目前出事车辆吊装已结束，交警正在清理车上遗留物品。	0
目前，事发现场单幅双向通行。	0
拾蒜村民遭侧翻货车掩压9月15日11时左右，一辆运输蒜瓣的货车从安徽省金寨县开往河南省商城县，由于路况不熟，在两省交界处往苏仙石乡方向1000米处发生侧翻。	1
目前，中巴车司机已被警方控制，5名伤者中有2人伤势过重经抢救无效身亡，另外3人情况平稳、暂无生命危险。	1
这些良好习惯你养成了吗	0
当时车上一共载有49人，都是从珠海、中山等地回云浮罗定的。	0
事故车辆横在马路上　姬栋　摄小轿车被压在一辆大货车下姬栋摄消防官兵在事故现场展开救援姬栋摄6日下午，湖北襄阳新207国道襄城区欧庙镇庞岗村路段，发生5车连环相撞追尾事故，造成3人遇难。	1
车祸发生后，司机通过破碎的车窗爬出，腰部受伤，而后座的老夫妇被紧急送医	0
7月7日18时10分，江西省赣州市于都县323国道梓山方向新地路段的一座大桥下，一辆中巴车发生事故掉到了大桥下面，车上有14名司乘人员，事故初步统计共有14人伤亡，其中2人死亡，2人重伤，10人轻伤。	1
另一名男子被死死卡在变形驾驶室内，经医护人员诊断已无生命迹象。	0
我对照相是有研究的，也称得上半个专家吧	0
当日中午，琼中县公安局指挥中心接到群众报接警后，立即指令当地的南方派出所、中平派出所、交警大队、消防大队出警处置，并通知琼中县人民医院120急救人员前往现场抢救伤员，并将情况立即上报	0
伤者需留院观察18时30分，数十位亲属陆续从各地赶来，焦急地围在急救室附近	0
经消防救援部门介绍，事故发生在鄂伦春旗大杨树镇乌鲁布铁镇春亭阁村段，由于一辆车头出现故障，要求另一辆车头前往迎护修理，在这个过程中发生迎面相撞事故。	1
“灰色轿车当时就被撞瘪了，巨大的冲击力让轿车转了一圈，挂车则栽进沟里才停下	0
目前，事故共造成3人死亡1人重伤6人轻伤。	1
我在想，为什么2015年我在北大毕业典礼的致辞会得到很多人的喜欢，其实我的语文很差，但我写毕业典礼的致辞时专门想过如何有创意，在模式上与众不同，而在内容上又一定要真情实意	0
记者了解到，前方车祸事故现场已得到清理。	0
一辆半挂车与油罐车相撞后，一辆小轿车被波及撞下路基，另一辆小客车在紧急避让过程中被侧翻油罐车的脱落物砸中，事故造成3人死亡、4人不同程度受伤。	1
林郑月娥表示，对车祸感到非常哀痛，对家属致以深切慰问，她并强调要确保香港公共交通服务安全可靠。	0
19点55分，四川省高速交警三支队发布警情通报，2019年4月14日14时30分许，在G76厦蓉高速2030KM+504M处（重庆往成都方向）一辆号牌为川L93866重型半挂牵引车与一辆号牌为川A294DP的小型普通客车发生碰撞，造成2人死亡、3人受伤（目前无生命危险）、另有13人送医检查的道路交通事故。	1
昨日，记者从当地相关部门获悉，红色小车为本田思域，事发大货车从崇州出发前往双流	0
随后记者联系了北京市城管局宣传中心一工作人员，对方表示不清楚此事，并告知此事得问密云县城管局。	0
躲过一劫的汽车驾驶员告诉警方，车上的另外5人都是他的亲友，行驶到该路段时，为了避让一辆大货车，结果坠入河中。	1
截至25日23时，车祸已致15人死亡，经过全力抢救，19名伤者目前生命体征已基本正常。	1
记者从当地交警部门了解到，2月22日15时10分，107国道沙河市南环路段442公里200米处，沙河市桥西办事处曹二村王某某驾驶一辆本田轿车与曹一村7人分别骑乘的两辆电动自行车，两辆电动三轮车，以及路边停放的一辆铲车发生交通事故，造成2人当场死亡，5人受伤，其中一人经抢救无效死亡，轿车与4辆电动车严重受损。	1
20时25分，黑D52077号解放大货车沿鸡图公路由东向西行驶行至该事故地点时，与前方黑GD2560号哈弗吉普车、黑D57145大货车及相对方向驶来的黑GD3352号奇瑞轿车相撞，造成奇瑞轿车内1死2伤，黑D52077号解放大货车驾驶员受伤，造成4台车损坏的重大道路交通事故	1
事发后，现场附近有人拨打了120和110报警。	0
幕客影视独创的电影零售投资模式开启了全民投资电影的通道，平台上线至今仅半年，就接连推出了包括《鲛珠传》、《闺蜜2》、《最萌身高差》在内的五个院线电影项目	0
甚至主治医生都不建议彭帅采取手术，得知她是职业网球运动员，才同意手术	0
新疆公安厅交警总队于21日晚上20点发布消息，9月21日16时30分许，一辆新疆牌照大货车在吐鲁番地区托克逊县境内与对向行驶的河南牌照面包车迎面相撞，造成面包车内8人当场死亡。	1
目击者李女士告诉新京报记者，她今早6时许开车上东五环，由南向北行驶，经过五元桥附近时，路段变得拥堵。	0
当时一辆轿车和一辆重型半挂车由南向北同向行驶，轿车与半挂车发生追尾。	1
28日晚，记者从鹤北林业局公安局指挥中心得到证实，27日15时，一辆轿车行驶在通往林场的公路时，失控冲入路旁的河中，事故造成5人身亡。	1
29日凌晨，浙江省杭州市建德市航头镇梅岭村路段发生一起危化品运输车侧翻引发起火的交通事故，导致硫酸泄漏，并有2人死亡。	1
据中新网报道，经过救援，三名被困人员先后被救出，经现场医生诊断副驾驶室的两人已无生命迹象。	0
据通报，当日上午10时30许，一辆由江西省赣州市瑞金市至该市瑞林乡的赣B44296宇通牌中型普通客车(核载19人，实载31人)，途经宁都县对坊乡葛藤村昌厦公路路段时发生侧翻。	1
至此，此次事故遇难人数共增至5人	1
同仁堂药店有代客煎药的服务，平时用自来水煎药还没有什么问题，“咸潮”期用自来水煎出的药全是咸的	0
事发后，机场大巴车上的部分乘客受轻伤，被120急救车拉走。	1
昨天，知情人士告诉记者，轿车上6名人员中，有3人死亡，3名伤者正在医院救治，伤情比较稳定。	1
11月21日下午，恭城瑶族自治县三江乡银殿山附近，有一辆越野车坠落山谷。	1
 5.用白色或深粉红色的巧克力挤花袋，涂在耳朵的内侧	0
目前，受伤人员已送往医院抢救。	0
事故造成3人死亡、17人受伤。	1
据港媒最新报道，驾驶事故巴士的司机目前因涉嫌危险驾驶致他人死亡被捕。	1
他们并计划好上几年班后退休，开一家保健中心	0
无奈之下，家属再次筹集手术费用，当晚10时许，妹妹才做完手术。	0
乘客表示，从未有工作人员提醒他们要系安全带。	0
一辆小面包车13日在云南省永胜县境内行驶时翻入80米深的山谷，共造成车内9人死亡。	1
 霜降之后天气开始冷了大家记得要多添加衣物小心别生病哦	0
4月15日14时50分，淅川县寺湾镇鹁鸽峪村公路上发生一起特大交通事故，一辆乘坐有7人的面包车在通过临近丹江的险要路段时，因躲避迎面过来的摩托车，冲进10多米深的悬崖下的丹江中。	1
其中包括一客车和一油罐车发生碰撞。	1
据安徽应急管理厅网站消息，3月7日19时许，淮北市濉溪县境内，一辆重型半挂货车由北向南行驶至濉溪县S238省道海孜闸路段时，与一辆三轮电瓶车发生碰撞，事故造成三轮电瓶车上4人中2人当场死亡、另外2人送医抢救无效后死亡。	1
他讲座的事迹、写过的文章多次在《大连日报》《大连晚报》《新商报》《半岛晨报》等媒体报道	0
在沈阳局内，11·22事故之前一月，也发生过一次惊险的脱轨事件：2013年10月17日13时29分，沈阳局沈山线锦州站8道通过的检930次货物列车，在617号道岔处机后1位和3至8位脱轨，约10分钟后，上述车辆被2道通过的检928次货物列车相撞，造成检928次机后1至7位脱轨，检930次机车及机后2位脱轨，中断沈山线上行行车	0
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
记者从甘肃省陇南市武都区委宣传部获悉，26日发生在武都区柏林乡的交通事故死亡人数已升至7人。	1
据萝北县委宣传部的工作人员介绍，事发路段归属鹤北林业局管辖，事发后，当地救援人员和交警赶到现场处理，随后又移交至鹤北林业局交警部门，经证实事故造成5人死亡。	1
”合肥小霆锋道出了心里的苦	0
一辆载有10余人的大巴车同样受损严重，前挡风玻璃及左侧玻璃破碎，左侧车身上有明显血迹。	0
经河北省石家庄司法医学鉴定中心鉴定，侯某血液中酒精含量为62.85mg/100ml，系酒后驾驶，根据有关法律规定和相关证据，侯某已被依法刑事拘留。	1
据官方目前公布的数字，这场交通事故已经导致6人当场死亡，17人受伤。	1
广州市天河区20日通报，4月19日天河区一辆运输甲醇的危化品运输车辆违规进行非法装卸甲醇引发火灾，造成1死5伤。	1
通报称，车上共有26名乘客，13时30分许，受伤人员全部送至医院救治，有2人经抢救无效不治，事故原因正在调查之中。	0
记者从云南省禄劝彝族苗族自治县委宣传部了解到，禄劝县境内撒(营盘)皎(平渡)线K54＋50米(皎平渡镇辖区)14日发生一起道路交通事故，导致7人死亡。	1
事故造成两人当场死亡，一人送往医院抢救无效后身亡。	1
事故现场十分惨烈，轿车的发动机被撞击散落下来，轿车被毁，事故造成轿车驾驶人和一名乘客当场死亡。	1
经当地交警部门认定，驾驶人张某无驾驶证，所驾三轮车无牌照。	1
5月16日12时36分许，在雅西高速西昌至成都方向的石棉县境内，一辆遂宁富临运业公司的大客车与中央护栏碰撞后侧翻，已致6死20伤	1
目前，液氧槽车已经到达现场，正在对液氧进行导装处理，预计1个半小时左右可导装完毕。	0
经过初步勘察，面包车有占道境况，事故具体原因还在进一步勘察当中。	1
但是看看家族中的晶锐、明锐、昊锐这些斯柯达车型，在销量方面表现还是可圈可点的，而价格就是它们杀手锏	0
截至9时，该事故已造成9人死亡、13人受伤。	1
出团前7天，我社收取全额团款，并交齐签证所需材料	0
消防队员经过观察，快速做出救援方案。	0
记者从跑车外表标志认出，这是一部凯迪拉克CTS双开门跑车。	0
8月4日18时34分，邵东县公安消防中队接到廉桥镇一村民报警，有一辆黑色本田小轿车从高速路飞下，侧翻在一居民房旁边，三人被困车内，另有两人被甩出车外，急需救援。	1
据刘洪国说，事故中共有4人身亡，11人受伤，均为小型货车上的人。	1
爆炸极限0.6-7%，遇明火、高热或与氧化剂接触有引起燃烧爆炸的危险。	0
但大部分的炒作，随着时间的推移，都褪掉了他们的底裤，露出光秃秃的屁股，于是股价大跌，股民退去	0
庞林涛介绍，消防官兵赶到现场时了解到，后排的5名被困者已被120急救车先后分两次救出并送往医院，车内还有3人被困，1个多小时后消防官兵将被困者救出，经120急救人员确认，前排3人已经死亡。	0
据韩媒报道，演讲文档是在崔顺实委托物业处置的办公室电脑中发现的，相关物证已被提交检方	0
两位师出名门的格斗新锐，谁能技高一筹？外表稚嫩却有个非常响亮外号，人称“小霸王”的赵小宇将遭遇“希腊男孩”斯科迪力斯的挑战，一位爆发力极强、一位腿部功夫了得，但胜利只有一个！ 在颇受关注的世界格斗冠军联赛中，此番对阵变动可谓是一波多折	0
疲劳导致人的判断能力下降，增加操作失误，疲劳时请不要勉强驾车。	0
记者从安徽蚌埠市互联网宣传管理办公室及蚌埠市公安局交警支队获悉，事故共造成9人当场死亡，1人因抢救无效死亡，7人受伤，17辆车不同程度受损，截止到上午10点17分，事故路段单幅双向开始通行；截止到今天下午1点30分，事故道路全面恢复通行。	1
根据平顶山政府新闻办发布的通报，经现场勘察，鲁山四棵树段交通事故，共造成4人死亡，31人受伤。	1
黄毅清爆料黄奕出轨，与男性都有染	0
另外还有1.5-2亿美元与全球税务事宜相关的费用回拨	0
租约证券化类项目的期限都比较短，一般为三个月到一年，其中最短的为一个月	0
我对你做的，正好是你渴望我对你做的，这才是服务，这才是我们的学校里在教导、父母最支持的事情	0
当车辆行驶至311国道鹿邑县太清宫镇境内时，与一辆大货车发生迎面撞击，赵先生一家6口不幸遇难。	1
事故后槽罐车被拖离现场，而客车也于当天14点30分左右被拖走。	0
冷水洗脸，可提神醒脑，特别是早晨用冷水洗脸对大脑有较强的兴奋作用，可迅速驱除倦意，振奋精神	0
救援人员小心翼翼地将槽车一点点扶正	0
大客车撞上货车3死28伤事故现场大巴司机与一乘客当场死亡17日凌晨，羊城晚报记者来到现场，在荷坳收费站往深圳方向的高速上，大批消防员、交警、路政以及收费站工作人员都在抢救伤员。	1
记者从警方了解到，事故初查原因为雨天未减速。	1
曾获全国“五一劳动奖章”“全国道德模范”“山东省三八红旗手”、第十八届“山东十大杰出青年”等荣誉称号	0
谢明献告诉记者，事故发生后，货车司机就跑了，客车司机受伤较轻，和附近的群众一起救人	0
据了解，发生的侧翻的大货车车牌为川1908**1，系一辆红色大货车，该车在今日中午12时05分，经过平昌县笔山镇凤凰社区黄梁寨时突然发生侧翻，导致4人死亡、1人受伤。	1
届时广大游人将在世所罕见的高原田园上，观赏到万亩梨树红叶倒影在百里河畔的壮美景象	0
”浏阳市交通局局长李声义表示，这是浏阳交通建设史上自行修建标准最高、自主投资规模最大的公路，预计投资约52亿元	0
目前，10名伤者已被送医救治，事故车辆驾驶员已被公安机关控制。	0
1日零时前后，在福银高速A道洋中段（福州往南平方向）长约500米的路段里，多点多车连环追尾相撞，共造成2人当场死亡，8人受伤，其中2人伤势较重。	1
警方经对王某抽血检测，其已涉嫌醉酒驾驶。	1
医院一名工作人员称，刘某本来准备明年结婚，不料遭此横祸，他家中父亲身体不好，目前死讯还未告诉他	0
据现场目击者拍摄的一些视频显示，大巴车撞上隔离带，车子开始冒烟，几分钟后就开始起火，现场黑烟滚滚、尖叫声不断，有伤者全身是血，一瘸一拐逃离大客车，随后客车被烧得只剩下钢架	0
但事故究竟是不是刹车失灵造成的还待进一步调查	1
记者从峨边县政府新闻办获悉，9月26日16时左右，一辆恒达旅游运输公司(车牌川F68182)的旅游客车，由雅安汉源驶往乐山峨眉山，实载38人。	1
凤阳县通报显示，16日11时30分左右，一辆接送大溪河中学中考师生的大客车，在从凤阳二中考点返回大溪河镇的途中，于合蚌路（S101）与东南外环路交叉路口发生翻车。	1
记者采访到的多名市民称，事发后没有看到宝马车内的司乘人员	0
依维柯客车被撞得面目全非昨日6时左右，沪杭高速公路往上海方向84k＋300m处，两部货车突然发生碰撞，其中一辆货车碰撞后失控，撞穿隔离护栏，又逆向行驶，与一辆上海方向开来的依维柯客车发生了正面碰撞。	1
海南交警提示：当前，海南省天气炎热，易因休息不足疲劳驾驶	0
“然后就听到工地内传来一阵乱响	0
到达现场后，救援人员立即对事故现场进行封闭，对两辆事故车辆的司乘人员进行救援，但不幸的是，小轿车内5人在本次事故中遇难，小轿车基本报废。	1
记者1日从重庆梁平警方获悉，犯罪嫌疑人王某等2人已被刑拘	0
WhatsApp的创始人长久以来一直回避通过向自己的7亿活跃用户发送广告来赚钱，而可行之法取决于他们如何定义广告	0
 ▌女人，要想活出更好的自己，丰富自己的人生，必须在保持自己美丽外表的同时，更好地去提升自己的内在魅力，不断学习和充实自我，这样的女人才会在生活中更加有活力，有魅力，令人羡慕!欢迎关注我的微信公共号【余音美美】一起交流	0
一位农民介绍，当时，大货车上拉着石头，面包车是一家绿化公司的班车，车上载着十多个人，前往附近干活。	0
有了集体收入，夏友林和社区党总支首先想到的是社区公益事业投入和提高居民福利待遇	0
 宋代哥窑瓷特点哥窑以其“金丝铁线”独领风骚	0
行至广发银行对开路段时，碰撞上骑自行车的朱某(男，57岁，兴宁人)，造成朱某以及小汽车乘客林某当场死亡；小汽车上其他3名乘客受伤	1
5月29日20时30分许，闫某某驾驶一中型普通货车载6人从尖峰岭天池下山，往尖峰镇墟方向行驶，当车行至县道X782线13公里下坡左急弯路段时，该车突然冲出右侧路外并正面碰撞路行树，造成6人当场死亡、1人受伤及一车损坏的较大死亡道路交通事故。	1
751路公交车往返厦大、厦大翔安校区，途经翔安南路驶上翔安大道，为何会出现在事故现场？据现场群众介绍，该车或是要返回公交公司停车场，事发时车上并无乘客	0
婴儿肠胃消化功能还不健全，磷酸盐、磷酸钙过多，会引发消化不良和便秘	0
具体伤亡人数正在核实中。	0
事发当日，他驾驶皮卡车与妻子苏宝珠一起，载着从华安县高安镇邦都村招来的8名女工收工回加工厂吃晚饭。	0
事发地位于国道209线贵港市覃塘区境内，事发后小型客车侧翻在公路边，相撞的面包车车后窗处贴着“喜字，已翻至路旁的农田中，车头已经被严重撞扁，车内司机的双脚被紧紧卡死	0
纵观整个行业，调整期还将继续，酒企和电商在合作中要善于挖掘共赢点，只有双方携手合作才可以赢得更大的市场	0
据车祸现场图片显示，出事车辆属于昆明石林汽车服务有限责任公司	0
据介绍，经交警部门现场勘查，黑ＡＥ７７６２号（黄牌）重型自卸货车驾驶人高洪文驾驶车辆，未与前车保持安全距离，是事故形成的原因之一。	1
另一起车祸中，一辆城际巴士与一辆拖车相撞，造成１名５３岁的妇女死亡、１５人受伤。	1
 今年的海口广告节上，一位广告圈的大佬告诉娱乐资本论，一线卫视广告部营收压力巨大，节目裸奔、项目烂账对平台造成了不少伤害，二线卫视已掉到不能再掉了，“不敢碰的一大堆，但也有了捡便宜的机会	0
记者从湖南省宁远县了解到，17日7时许，宁远县鲤溪镇一辆幼儿园的校车在接学生上学途中发生侧翻，造成3名儿童受伤，1名儿童送医院抢救无效死亡。	1
肇事车辆及3辆被撞货车仍在现场，均损伤严重，被撞货车上的红砖散落在周边。	0
据交警介绍，大客车上共有55名成人和一个小孩，均为乘车前往杭州打工的云南省广南县农民工。	0
据了解，跑车是从对面车道失控后撞过来的，当时跑车从洪山大桥向金山大桥方向快速行驶，后来突然撞向中间护栏，冲到反向车道上。	1
张某一家人对民警等人的热心救助，一再表示感谢	0
今天下午，笔者再次来到六合人民医院，看到八名轻伤者正在办理出院手续。	0
据初步调查分析，事故直接原因是货车逆行、违法超车、超速、处置不当所致。	1
有徐水县和保定市的四辆消防车，以及满城县医院、保定第七医院、徐水县医院的多辆救护车，先后赶到现场展开救援。	0
据信阳市公安局介绍，救出的６人中，１人重伤，且已被安排在驻马店１５９医院救治。	1
12日傍晚，云南省文山壮族苗族自治州西畴县一辆货车侧翻坠入深约150米的山涧，造成2人死亡，1人被困，云南省公安消防总队官兵第一时间赶到现场施救。	1
不仅能满足客户提出的需求，还能让具备开发能力的客户自由组装出适应自身的产品	0
29日10时51分，新疆吐乌大高速公路G216线584公里处，距阜康五工梁出口5公里（大黄山至阜康方向），发生多车连环相撞事故。	1
”敬畏，不单只是怕，是心甘情愿对自己的行为有所约束和节制	0
但也确实存在一些地方政府对中央政策拖延、不作为的情况，导致供给侧改革工作进展不够	0
截止目前，其中5人经医院抢救无效死亡，8人伤势较重，事故原因正在调查中。	1
其中，一名10岁和另外一名约2岁的儿童在事故中丧生。	0
“因担心用切割机会引燃车底油箱内的油，所以只能用液压钳和液压剪，一点点地把困在两人身边的电缆、水泥块、车体碎片、树枝、树干等杂物清除	0
宁主任说，全体住户全员同意院落整改后，“三驾马车”又多次召集住户开会，大家共同商讨，确定整改方案	0
消防官兵到达现场后发现，在泉南高速1062路段，一辆油罐车与一辆大货车并排停靠在高速上，油罐车车头部位严重变形，车头旁一辆小汽车已经被完全挤压变形，汽车部件散落一地，驾驶员被甩出车外，经医务人员确认已遇难。	1
也获知台湾有关方面正在积极救治。	0
早报记者观察多辆快线车辆后发现，部分车辆的导游座上并无安全带。	0
据救援人员介绍，事发时现场温度零下2摄氏度，路面结冰。	1
据了解，车祸发生地点位于曲靖市境内的滴翠山服务区附近，事发时该路段正在下雨，路面较为湿滑。	1
截至23时40分，已救治伤员50余人，其中重伤3人，没有生命危险，K7581次客运列车其余乘客已全部疏散，青藏线保持通畅。	1
11月13日晚8点，南充市仪陇县双盘乡百花村，发生一起交通事故。	1
6月8日18时许，一辆五菱微型面包车（核载8人，实载9人）在曲靖市会泽县大海乡大菜园与鲁纳箐之间的乡村土路行驶时，坠下山崖，造成车内7人死亡、2人受伤。	1
当天下午，接到线索后，大河报记者赶至事发地点看到，现场正位于京开大道与绿城路交叉口处，现场洒满了汽车玻璃、车壳等碎片，共有6辆机动车不同程度受损。	0
这是动力之声	0
同时，根据外部条件的变化，加强计划的动态管理，既保持严肃性，又保持灵活性	0
温泉养生历史源远流长，纵观世界温泉发展史，各国的著名温泉乡几乎都是因“疗养圣地”开始闻名于世	0
事故发生后，党中央、国务院高度重视。	0
目前，事故原因调查等善后工作正在进行。	0
视频当中，一部水泥槽罐车侧翻在国道上，车身压着一部白色小车，小车已被压扁，惨不忍睹。	0
据救援人员介绍，19日18时许，一辆满载硝酸铵的大货车在贵阳市甲秀南路中坝立交桥路段与两辆小轿车发生相撞后起火燃烧，已发现3人死亡。	1
据朗逸轿车驾驶员说，是普桑车前面一辆车子尾部冒黑烟，估计普桑车司机想避让，可车速有点快，车子发生了偏离，并来了个360°大旋转，自己撞上了旁边隔离栏，然后车子成了逆向	0
14日14时30分许，洪江市茅渡乡芒冬村村民沈松林驾驶一辆牌照为湘N36626红色面包车，搭载亲属从群峰乡木洒溪村返家途中，经茅渡乡茅渡村仙福桥时，因操作不当导致车辆驶离路面，翻入道路右侧的沅江，造成4人死亡，7人受伤。	1
据初步调查，事故发生时，黄冈人龙某驾驶车牌为鄂J09775的本田雅阁轿车，行驶至黄冈市黄州区赤壁大道一路口时，将“富侨足疗”下夜班的马某(男)、苏某(女)、边某(女)、马某某(女)等4名行人撞倒，事故致马某当场死亡，苏某、边某2人在医院抢救无效后死亡，马某某身受重伤正在救治中，4人均系四川省盐源县彝族人。	1
开封市公安局高速交警支队指挥室值班民警说，截至昨日上午11时，大广高速和兰南高速交叉口附近的车祸被清理完毕，已恢复通行。	0
来源：深圳新闻网 阿米巴原虫很多人都听过血吸虫会吸附到人身上吸食人血，可你听过“吃脑虫”吗？这种虫会侵入人的大脑，感染之后死亡率极高，听起来是不是很可怕呢？杨女士的丈夫何先生在染上这种病之后，离开了他深爱的家人……今年8月14号杨女士的丈夫和两个孩子，在深圳的一处景区玩水，当时玩得还挺开心，可是从19号何先生开始出现头痛咳嗽等症状，当时以为是感冒了，就吃了感冒药，之后杨女士跟丈夫到浙江旅游，在杭州期间，何先生感冒症状加重，就到杭州当地医院进行治疗，21号开始病情加重，转入神经内科，医生怀疑是化脓性脑膜炎，并且对何先生的脑脊液进行化验，但是这期间何先生逐步发展为脑疝和瞳孔放大，医生下了病危通知书	0
据参加现场救援人员介绍，1日8时许，沪昆高速贵阳市金阳新区至清镇市方向发生一起交通事故，一辆大货车与一辆面包车相撞，导致面包车变形压缩，车上5人当场死亡，司机受伤。	1
但如果工资上涨是因为高房价、高医疗成本、高教育成本等因素引起的，而与此同时生产率没有相应的提高，这就是“坏的工资上涨”	0
18日凌晨开始，武警水电部队官兵对溃口上下游堤坝道路进行拓宽加固，创造倒车及机械作业工作条件；21时，随着溃口上下游堤坝通道被成功抢通，抢险官兵采取“堤头裹头保护、石渣戗堤进占、水下抛填推进、水上分层碾压、黏土抛填闭气”的方法，迅速开展施工	0
另有三名人员等候在原地，两人受轻伤，一人手臂受伤严重。	0
当晚10点31分，事故发生后，绥阳县消防大队官兵赶赴现场，只见一辆银灰色越野车侧翻在近2米深的河道中，车体受损严重，车中5人除1人尚有生命体征外，其余4人已死亡。	1
9日下午，江西省万载县发生一起小车与大货车相撞事故，目前已造成2人死亡，1人重伤。	1
截至13日10时30分，事故共造成2人死亡，31人受伤。	1
 但是走着走着，娜扎就跟着推车的师傅走到了升降电梯处，乌泱泱的都是人，机智的助理赶紧让娜扎转头走别的路	0
组图：俄罗斯卡车与客车相撞14人死亡在俄罗斯首都莫斯科以东100公里处，工作人员在检查车辆相撞的事故现场	1
上述伤者家属也表示，他的父亲等人回忆，客车侧翻前，有一个刹车的过程，听见了刹车的声音，之后车子出现了甩尾，然后撞向道路中间的中央护栏	0
 2. 在底色变干前把耳朵的巧克力片贴在上面	0
他们也将现身华南展会，分享创业的经历及经营渠道的方法，他们都来个每个品牌的强势经销商，想要“偷师学艺”的朋友们，华南展一定要来哦！同时为了感谢百强经销商会行业作出的贡献，华南展期间还会给他们颁奖，这也将是百强经销商第一次大规模聚集展会	0
十多年来，马马江·艾山剀力地为乡里的残疾学生及孤寡老人捐款6万多元，支助20多名贫困学生上学	0
3、做怪梦、噩梦，梦见自己从高楼上摔下来 或者看到血淋淋的场面，或者是被狗咬、被蛇咬，或是梦见死去的人，或者梦到自己掉到肮脏的地方	0
据现场目击者称，事故发生时当地降雨，路面湿滑。	1
一辆大型客车在躲避前方车辆时因降雨路滑发生侧翻，致2人死亡，多人受伤。	1
同时启动应急预案，成立事故处置工作组，专项处理事故后续事宜。	0
不过，有知情网友表示，驾驶员前一晚上夜班，疲劳驾驶，车子撞到路边的石墩子上翻下湖的。	1
四川省高速交警三支队官方微博2日发布通报称，2日0时10分许，吴某某驾驶车辆号为川CWE857的小型客车(准载7人实载6人)在S22自隆高速公路13公里加300米路段与李某某驾驶的豫K99497重型特殊结构货车发生碰撞，造成4人死亡，1人受伤(无生命危险)。	1
另黑龙江吉伟煤焦化装置计划今日停车检修，大庆油田第二套装置计划今日重启	0
一个人单身久了是一种什么样的体验，会带有雌雄同体的属性，让你自我温暖自我感动	0
18日12时40分左右，在哈牡高速公路207公里处横道河子路段（牡丹江往哈尔滨方向），一辆奥迪轿车发生单发肇事导致车辆起火，造成2人死亡1人受伤。	1
正是因为这部戏让两人成为了好朋友	0
据悉，事故发生在316国道抚州往南昌方向的进贤县文港镇路段，当记者赶到现场时，事故车辆已被拖离事发现场，附近的村民向记者介绍了事发时他们所看到的情况。	1
晚上6点，法国著名的爵士钢琴家皮埃尔在位于南锣鼓巷的一家露天酒吧里开始了演奏	0
时至今日，在收藏大军不断扩容的背景下，这种“僧多粥少”的现象显得更加突出	0
当时，齐宝华驾驶牌号为鄂DA155警车回家途中，由东向西行至荆监一级公路江陵县欣蒙食品有限公司门前路段时，撞上3名行人，造成行人邹某、田某当场死亡，行人陈某受伤。	1
上海市安全监管局依据《安全生产法》《生产安全事故报告和调查处理条例》等法律和行政法规规定，对申通集团按法律法规规定的上限给予经济处罚	0
警方说，事故发生在印度东北部图布里地区的布拉马普特拉河上，事发时当地遭到暴雨袭击，造成这艘载有250多人的渡船倾覆后沉没	0
合武高速金寨境内发生连环交通事故，事故导致1人当场死亡，2人重伤，经抢救无效死亡，6人受伤。	1
巴布亚新几内亚一艘载有大约350人的渡轮2日早晨在该国近海沉没。	1
据了解，29日下午2时左右，湛江市霞山区东山镇企沟村村民何某威（男，40岁，汉族）驾驶赣G78501大货车，从雷州市往遂溪城月镇方向行驶，在国道207线3553KM+890M路段左转时，与城月镇田头村陈文清（女，15岁）驾驶、搭乘3人的从城月往客路方向行驶的两轮摩托车相撞，造成摩托车上的两名女子当场死亡，另两人重伤，这两名伤者被送往医院，抢救无效，于当天下午3时50分死亡。	1
经查，“苏J3W529车上载有11名中学生，其中6名不同程度受伤，无重伤，已送医院观察治疗，均无生命危险	1
该中心的正式运行，标志着湘潭结束了土地、房产、林地等不动产分散登记的历史，开启了不动产统一登记的新征程	0
 一个初学摄影者要想轻而易举地抢拍一张好照片，谈何容易	0
另据调查，这辆客车荷载人数为３５人，属严重超员。	1
租住在事故点附近的何女士在接受媒体采访时介绍，大概凌晨4点左右，突然听到几声猛烈的声音，“差不多有四五下，声音很大，躺在床上都能感觉的震动。	0
1名轻微擦伤。	1
截至发稿时，事故造成死亡6人，重伤2人，其他36名受伤人员正在接受治疗	1
这样，就把在一个较长时间内才能完成的学习任务分到每周每天去了	0
现场图片显示，受损的有一辆公交车和一辆献血车。	1
昨天上午，认证为郑州铁路局洛阳机务段官方微博称：1月25日凌晨2时47分，在平顶山朝川矿铁路专用线上的一处平交道口，一辆由北向南的重载大货车与正常作业的货物列车发生相撞，事故未造成人员伤亡	1
新华社记者赵乙深极端组织“伊斯兰国”7月23日下午在阿富汗首都喀布尔制造自杀式爆炸袭击，造成至少80人死亡、231人受伤	0
六旬老者被撞身亡事故中，一位被撞的摩托车司机、60多岁的老者不幸当场死亡，另有3人受伤，随后被120急救车送往附近的医院救治。	1
当校车经过金牛东路与创景路交会处时，跟车老师突然大叫了一声，一车的同学被吓了一跳	0
4日18时许，位于沧州南大港扣村北侧1公里处的一家炼油厂发生火灾，一辆拉油的罐车爆炸引发大火，导致附近一个油罐爆炸起火，附近6辆油罐车燃烧。	1
另一名商户告诉记者，当时他正在店里，突然一辆大货车冲过来，将店的招牌撞坏。	0
事故造成2人死亡7人受伤。	1
当这些人把寒痰瘀血去掉以后，这些梦会自然的消失	0
当然除了物质，最重要就是成绩的攀比	0
门脸上还印着危楼的红印子，新址还没有选好，定下来会通知广大食客	0
贵州遵义县18日发生一起交通事故，导致5名警察在出警途中因公殉职。	1
据现场抢修人员描述“如果没有这块三角形防护杆，列车可能不仅仅只冲出两节车厢	0
如今，很多明星在成名有了资本之后都走上了投资开店的道路，多以餐饮为主，其中以火锅店最为典型	0
其中一辆金杯面包车，车头朝北，车前脸已撞得支离破碎，所剩无几，完全变形，车门几乎要脱离车身，它在4辆车中也是受损最为严重的。	0
截至记者发稿时，事故已造成车上3人不幸身亡，51人受伤。	1
据台湾“中央社报道，台湾5人相偕出游却发生撞电杆的意外，造成4死1伤	1
3日8时25分许，位于国道320线K3605＋50米处，号牌为云M26385号大型普通客车从瑞丽前往畹町方向，超车时与芒市往瑞丽方向的云N21610号中型自卸货车相撞，中型自卸货车为空车，大客车上载有乘客21人。	1
机场大巴内2名乘客受伤。	1
大田县博物馆馆长陈其忠介绍，各种文化交汇于福建，而在泉州及周边地区，佛教也尤为突出	0
11月19日凌晨，黄冈市黄州城区东坡赤壁桥发生一起惨剧，一辆小轿车坠入河中，车内3人身亡，1人被甩出车外受伤。	1
据当地村民介绍，事发后，他们立即赶到现场，在半坡上发现一名伤者和一名死者，另有两名人员被困车内。	0
无功补偿方面系统配备了一套有源滤波柜，让系统变得更加完整更加“电网化”	0
现场处理的交警告诉记者，至少有10名乘客当时在中巴车上，都不同程度受伤，随后被分别送往武警海南总队医院、省人民医院和海南农垦总局医院进行救治。	0
严字当头，不仅体现严格评估，还体现严格打分上	0
10月7日，记者从彭泽县应急办获悉，当日7时许，彭泽县黄花镇高速路口旁发生一起货车与摩托车相撞事故，事故造成摩托车驾乘人员共3人死亡。	1
记者从山东高唐县交警部门获悉：2018年11月12日7时至8时，青银高速高唐境内突发团雾，在420公里至421公里(石家庄方向)之间，两处发生车辆碰撞起火燃烧事故。	1
面包车上一共载有7人，救援人员先期救出了5人，其中1人不幸身亡，另外4人被送往医院抢救。	1
23日晚，杭州市萧山区所前镇发生一起大客车侧翻事故，有目击者称有多人受伤，暂未发现有人员死亡。	1
它可以插电，它二十四小时有电，我又不能插电，我怎么能搞得过它呢？没有专业管用一辈子——认为自己学了个好专业，以后一辈子就不愁了，我现在准确无误地告诉大家，那不可能，你即便是学了审计，那也没用，你即便是上了ACCA，那还是没用，你不要以为你上了好专业就能怎么样，天下没有一辈子管用的专业 使命感——我们每一个人来到这个世界都是身怀使命的，我们的背后都是背负着一件重任的，我们每个人来到这个世界上，是要完成一些大事情的	0
26日，四川广元市旺苍县苍旺公路，一辆载有22人的客车与一辆水泥罐车相撞，造成1人死亡、6人重伤、16人轻伤。	1
4月初的一天凌晨，公安和平分局新兴所接到指挥中心布警，报警人称：事发地有人正在砸汽车玻璃行窃，请及时派警处置	0
目前，事故原因警方还在调查中。	0
1月15日10时许，达州市达川区亭子镇高滩坪桥发生一起车祸，一辆皮卡车撞坏大桥石墩后坠入河中，车上三人不幸遇难。	1
当轿车被从货车底部拽出来时，整个棚顶都严重破损，车内4人被困。	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
由于附近正在开发，而且道路没有完全修好，平时经过的车辆很少。	0
图为事故现场已清理完毕，道路已经解封　颜新阳　摄图为事故现场　颜新阳　摄广东河源市新闻办13日向媒体通报，13日凌晨02时36分，粤赣高速往江西方向的上陵站至粤赣站路段发生6车相撞着火事故，造成12人死亡，3人受伤	1
据了解，一辆辽宁省绥中县鑫润达车队牌号为辽P74849的大型汽车，由北向南行驶至京港澳高速1547KM+120M处时，穿越中央隔离带与对向行驶的株洲宏升货运有限责任公司的湘B10900的大型汽车正面对撞，导致两车起火，其中一车侧翻，车载货物（西瓜）洒落在双向路面，事故已造成2人死亡、1人受伤，车辆严重受损。	1
梁乃鹏表示，对意外感到难过，对伤者及死者家属致以慰问。	0
弄明白这三个致命错误之后，简单分析怎样做好近视防控 一、对于还没有近视的孩子家长应该这样做：在孩子6岁前视力发育的高峰期尽量避免长时间看电视，禁玩手机和平板在6-9岁孩子小学低年级阶段重点帮孩子养成好的用眼习惯，坐端站正挺胸抬头，读书写字距离合适，用眼方法得当，10岁以前不近视，以后保持好的用眼习惯不恶意伤害眼睛，眼睛是不容易近视的四岁左右给孩子做一次综合性视力检查（不要散瞳）并开始建立眼睛屈光变化和视力变化档案，屈光检查可以每半年检查一次，视力检查可以在家悬挂视力表，每月检查，发现视力下降及时干预，坚持做好这个工作孩子想近视都难	0
今日早间，北京市东五环发生一起交通事故，货车车头变形。	1
1值得一提的是，2013年春运已经于上周六启幕，我市各地将陆续迎来出行高峰，广大群众要注意出行安全。	0
车是从主路上蹿出去，跨过了一段绿化带，又撞到了桥墩子上，然后扣在了水里。	0
据淮安市交警支队五大队微博通报，2019年4月2日下午16时30分许，淮安工业园区龙腾路与玉龙路交叉路口发生一起客车与货车相撞的交通事故，致货车一人受伤和客车一名乘客受伤。	1
事故发生时，一辆车牌号为黑M61230的祯祥镇开往青冈县的大客车与一辆车牌号为黑A5J419的本田CRV轿车在该路段迎面相撞，两车相撞后又都侧翻到路边沟内，致使轿车内一男两女死亡，大客车内43名乘客有8人受轻伤。	1
“嘭”的一声巨响，9月3日晚11时许，海口市秀英区光伏南路发生一起轻型货车撞上停放路边货车的事故，造成小货车侧翻并有人被压在小货车底下，事故造成3人当场死亡，3人受伤（其中2人重伤），有关部门人员表示初步检查发现小货车司机涉嫌酒驾且超载。	1
面包车车头当即被撞得面目全非，车头完全扭曲变形，车上两名司乘人员被困。	1
7月4日凌晨3时50分，随(州)岳(阳)高速公路229公里附近(湖北仙桃市毛嘴镇珠玑村)，发生一起货车与客车追尾事故。	1
在目前的市场情况下，撬动如此杠杆的成本也在不断下降	0
事故发生后，河源市委书记何忠友立即赶赴现场指导事故善后处置工作，市长彭建文对事故救援工作作出批示，市委副书记黄建中，河源市委常委、常务副市长赖泽华，常务副市长、公安局长彭定邦率公安、安监、消防等部门及和平县委县政府主要领导赶赴现场指导抢救	0
一辆越野车由泸县驶往荣昌县，途径泸荣路奇峰镇时，因驾驶员操作不当坠入水池，造成3人死亡、1人受伤	1
据@警民直通车-松江发布：9月23日9时45分，G60沪昆高速公路杭州方向近松江出口发生一起大巴车与3辆小客车相撞的交通事故，造成小客车上2人死亡、3人受伤；大巴车上6人皮外伤，经送医治疗均确认无碍。	1
记者从德昌县公安局了解到，经初步调查，该车核载19人，实载16人，目前已造成2人死亡(其中一人为驾驶员)，7人受伤，伤者已送往德昌县人民医院救治	1
崔先生说，他们10多人一起把轿车抬起来，把车底里的那个女孩抱了出来	0
事发现场，处理事故的交警还在紧张取证中，事故还造成后车司机和前车一名乘客受伤，赶到的120医护人员正在对两名伤者进行简单处理。	0
他说，发生碰撞后，小车尾部往前甩了近180°，车头和车身都变形了，而小车里还有乘员被甩了出来	0
25日上午11时10分许，纺九路蓝田九间房镇九间房村处发生一起车祸。	1
如果排除了网线、微机、插槽的问题，一般为网卡质量不稳定，请及时更换网卡;上网、通话不能同时进行	0
正因为如此，电影里的养父母、亲生父母和孩子才能最终达成和解，才没有让寻亲变成一场粗暴的掠夺游戏	0
目击车祸的多名司机称，不少车辆因多次撞击车头严重变形。	0
12月19日12时10分许，山西临县林家坪镇新民村张某驾驶一辆三轮车从该村出发去往林家坪镇，在林家坪村一下坡路段，三轮车发生侧翻，致乘车人李某(女)、张某当场死亡，刘某(女)在医院抢救无效后死亡，驾驶人张某及其余5名乘车人受伤。	1
事故的直接原因为驾驶人吴维锋驾驶车牌为“琼C32691的中型普通客车未经海汽定安分公司批准，擅自改变运营线路，包车出境，严重超员，在下陡坡急弯路段时超速、占道行驶造成的	1
目前，事故原因及人员信息正在进一步调查中。	0
据广东省应急管理办官方网站消息，2015年5月8日中午12:09，一辆珠海籍小货车行驶至广珠西线高速公路中山市沙溪镇路段，追尾碰撞一辆湖南籍重型半挂牵引车，造成小货车上3人死亡。	1
根据现场情况初步判断，事故系天降暴雨、路面湿滑、车速过快、司机应对不当造成的单方责任事故。	1
平台方面会给予其产品采购、售后服务、物流、网店技术维护、市场营销、店主培训服务等的营业支持	0
新华网快讯：4月28日下午，云南临沧市一中巴客车在云县境内路段翻下悬崖，目前致10余人死多人伤。	1
各地方美食林林总总各领风骚，下面就由小编带各位看官领略云南各地特色八大碗	0
据负责此次消防救援行动的都匀消防相关负责人介绍，由于事故现场气温非常低，附近路面出现凝冻情况，银洞坡隧道前800米范围内，共有20余辆车因路面湿滑失控撞在一起，与货车相撞的客车上还有10余名乘客不同程度受伤	1
王一介绍说	0
“事故造成4死3伤，死者均为35岁左右，武功人	1
男士：想要多少袋子呢？记者：想加工1000条袋子	0
目前，3名伤员已得到及时救治，暂无生命危险。	0
“其实我能感觉到她在看我，工作再累，在片场能看到喜欢的人在，她还不时看着你，特别开心	0
真好	0
事发龙岩连城莒溪，现场急弯陡坡，事发时雨大雾大车子翻下150米左右的悬崖，已破烂不堪连续下坡的U形弯道，车是从画面左下角的方向冲下山的【核心提示】赶了一场庙会，没想到在回来途中，发生惨祸。	0
目前除事故路段外，交通管制已解除。	0
如果你想在游泳池中健美大腿	0
 （论语·学而）52、工欲善其事，必先利其器	0
一家三口去为亲人扫墓，返程途中发生车祸，结果母亲和儿子分别受伤，年仅44岁的父亲则在被送往医院不久后伤重不治。	0
支树平表示，“民以食为天，食以安为先”，保障食品安全可以说是全人类，尤其是各国政府大家共同的责任	0
杭州湾新区出口附近，一辆卧铺大客车撞击护栏侧翻，多人被甩出车外，3人死亡，7人受伤。	1
小巨蛋用数据说明了传统牙膏对我们生活的众多影响：有45%的伴侣因为挤牙膏的某个部位而吵过架，46%的人早起刷牙时乱放牙膏，28%的人挤完牙膏会忘记拧牙膏盖	0
相比较而言，口碑倡导的是一种更健康的引流模式，主要以现金券、二次抵用券、会员存储卡等模式来留存客户	0
据悉，事故发生在25日21时45分许，在网友公布的照片中记者看到，肇事车辆为一辆沪c牌照的银色小轿车，撞破隔离栏后，直至冲上人行道撞上银行门前的台阶才停了下来	1
医护人员正在现场帮助其中一位缝合伤口，警方向伤者表示，虽然是周末，无锡市副市长赵志新已致电两家医院，要求全力抢救伤者，警方也与伤者单位取得了联系	0
据了解，驾驶员是一位具有丰富驾驶经验的司机，车辆为新购买车辆，事故发生前司机也并未饮酒。	0
克格勃当然就是坏特务代名词	0
2021年4月7日22时35分许，一辆车牌号为粤SS980R小型普通客车由北往南行驶至京港澳高速公路南行1870公里+520米时，碰撞赣CC3329/赣C1822挂重型半挂车的尾部。	1
2016年1月24日8时20分许，一辆由昆明驶往孟定的S14649号大型普通客车，在振清线永德段K37+900处(大雪山乡“大红岩附近)发生侧翻，2名乘客当场死亡、17名乘客不同程度受伤	1
传动匹配了5速手动变速器或6速双离合自动变速器	0
目前，事故处置、原因调查等工作正在有序开展。	0
在静风条件下，每天开窗两次，每次开窗20分钟左右即可	0
另据白色小车的司机介绍说，他的车子是往南充方向开的，事发时汽车突然失控，撞上了中间隔离护栏，随后与“比亚迪相撞	1
记者却在事发现场发现了一些值得人们思考的问题：20分钟内，十多辆车越线超车，似乎血的教训没能叫住那些“违章的车轮	0
记者从江西南丰县委宣传部了解到，23日晚8点40分左右，这个县发生一起交通事故，已导致16人遇难10人受伤。	1
据现场目击者称，当时一辆面包车由东向西和迎面而来的一辆摩托车发生碰撞，摩托车连人带车撞飞到路坡下，摩托车驾驶员当场毙命。	1
25日早上9时30分左右，老张的女儿阿思(化名)驾驶轿车这里倒车时，轿车坠入河道。	1
目前，受伤儿童均得到了妥善治疗，无生命危险，事故善后工作正在进行，案件在调查处理中	0
这起事故是车辆撞向路中央石墩冲向路边起火的，车内5人身亡，死者身份正在核实。	1
杭州市公安交警部门通报称：2日9时4分许，袁某(男，42岁)驾驶307路公交车在沈半路由北向南行驶，向右变道进张家园公交车站时，导致在其右侧车道行驶、由徐某某(男，49岁)驾驶的轻型货车因避让而与正从站台走入停靠区、准备上公交车的6名乘客相撞，致使倪某某(女，51岁)经抢救无效死亡，另5名乘客(其中1人为怀孕4个月的孕妇)受伤。	1
7月1日晚，一辆从河北省邢台市出发驶往辽宁省沈阳市、牌照为“冀EA5566的长途卧铺客车，途经津蓟高速宝坻区尔王庄镇小高庄段发生事故	1
美国前0.1%的富人只有115000户，他们的平均收入在940万美元以上，他们所交的个人所得税占个人所得税总量的20%以上	0
事故发生后，该县消防中队出动2辆消防车11名官兵到场救援，经过消防救援人员近半个小时的奋力营救，被困副驾驶被成功救出。	0
消防员向现场交警了解情况，并经医护人员确认，得知1名被甩出车外的伤者已经被送往医院，小轿车上还有4名被困者，其中3名当场死亡，另外1名被困者为一名男性，因受伤严重意识已经开始模糊，急需救治。	1
一辆载50余人的大巴发生侧翻。	1
1月24日21时许，在225省道41km处（杜桥镇龙王村路段），发生一辆小型轿车与重型自卸货车相撞事故，造成4人死亡，2人受伤送医救治。	1
昨日，尚在广西办案的民警周小犊介绍，款项多在乡镇ATM机上被取走，监控显示，取款人都是身穿雨衣且戴鸭舌帽，无法看清面部特征	0
重要内容提示：交易简要内容：因公司所拥有的位于广州市天河区黄埔大道126号一套房产、西安市新城区西一路188号一套房产、武汉市武昌区宏昌路3号两套房产、成都市武侯区人民南路四段97号一套房产、沈阳市铁西区北滑翔路63号一套房产均长期处于闲置状态，为进一步盘活现有资产，提高资产运营效率，公司拟通过北京产权交易所，以不低于评估价值646.93万元的公开挂牌价格，对外出售所拥有的上述六套房产	0
为平息事态，这对夫妇忍气吞声，被迫给了木头500块钱	0
5名受伤村民被送往附近卫生院救治，其中一名女村民经抢救无效身亡。	0
亚投行将在诸多方面对世界带来重要和深远影响，我们要全力推动这一重要议程的落实	0
“早上碰见荷西，说有同胞来晚饭，要去大菜场吗？我也跟去	0
3月31日上午，澎湃新闻记者从上海闵行警方了解到，3月30日12时许，闵行公安分局接110报警，一辆私家车落入莘北路一河道内。	1
苹果、木瓜、芹菜、冬瓜、薏仁、绿豆芽、红枣	0
15日中午11点左右，在沪陕高速崇启大桥崇明段（崇明往上海方向距离收费站约2公里处）发生一起重大交通事故。	1
广东惠州市惠东县14日通报一起6人死亡重大交通事故，事发13日晚20时30分许，在国道324线稔山铁马关处小轿车与普通客车相撞，致客车翻下右侧水沟里着火燃烧，小轿车司机逃逸。	1
通过医保基金总的状况可以看出，当前医保基金总体运行平稳，参保人员的基本医疗待遇保障是没有问题的	0
截至目前，事故造成8人当场死亡，36人受伤，其中3人重伤，2人经抢救无效死亡。	1
不幸的是，副驾驶座位的被困人员经过在场120现场断定已经死亡。	0
记者了解到，芳烃溶剂油的主要成分是三甲苯，有毒，不溶于水，对眼睛、呼吸道有刺激作用，属于甲级易燃液体，遇明火或高热会燃烧爆炸	0
3月22日中午，江西新余境内樟吉高速一客车因雨天路滑车速过快，车辆碰撞中央护栏后冲到对面车道发生侧翻，至目前事故造成1死5伤。	1
新郎邓某的另一位亲戚邹先生则告诉记者，原本新郎的婚礼安排了丰富多彩的仪式及歌曲演唱等互动环节，事发后大家的心情都很沉重，婚礼仪式及互动活动全部取消，很多人匆匆忙忙吃完午饭后就离开了	0
肇事货车及所拉的货物据了解，五名死者三大两小，三名大人都是女性，30岁左右。	0
微信公众号：华奥星空网（sports_cn）邮箱：weibo@sports.cn长按上方图片点“识别图中二维码”关注我们	0
半数企业采用国际标准今年上半年，市质监局继续对重点工业企业的质量指标进行跟踪分析，根据企业提交的产品质量数据分析，企业产品质量等级品率达到80.70%，比上年同期上升0.28个百分点，产品质量水平总体处于一等品之上	0
事发时，他们刚参加完朋友的生日聚会，三人共乘一辆摩托车出去玩，在途中不慎与停在路边的大货车相撞。	0
事故造成1人失踪，两人当场死亡，另外4人被打捞上岸被送往医院抢救。	1
”海口的海岸线很美，但电视台的日子过得像海水一样咸	0
当地相关部门处置现场时，在向另一辆油罐车倒油过程中突然发生起火爆炸，造成1人死亡，3人受伤，3辆车损毁。	1
小陈说，出事地点刚好位于公路的急转弯处，公路旁的护栏也被撞了一个大缺口。	0
经宣告的拟分配基金收益于分红除权日从所有者权益转出	0
记者于16日从贵州省天柱县委宣传部获悉，16日7时许，天柱县凤城镇福寨村村民驾驶的一辆面包车在行驶至润松土头寨岑塘坡时发生交通事故，造成4人死亡6人伤。	1
必须严明党的纪律，把纪律挺在前面，用铁的纪律从严治党	0
央视记者从中国驻马来西亚大使馆得到的消息，北京时间7日晚6时左右，在马来西亚柔佛州永平境内发生一起旅游巴士与其他车辆相撞的交通事故，目前已经导致3名中国游客死亡。	1
成立金融控股集团不仅从更大范围内分散风险，也能够加强对全省农商行风险的中后台集中管理	0
但彼时珠海、澳门的矿泉水、纯净水价格不断上涨，甚至时常脱销	0
15日18时50分许，青海省海西州格尔木至芒崖公路130公里处发生一起交通事故。	1
”陈炯明说	0
内观结束时，犯人们流下忏悔的泪水	0
“他当时在那趴着，当时有七点吧，好像是有病，到了7点一刻，我们泉城广场的保安发现他了，就报警了	0
今日7时40分，沁阳市公安局官方微博发布通报称，10月28日凌晨1点36分许，在长济高速K218南半幅发生一起车辆追尾事故（前车：辽CB05xx，后车：吉C26xx挂），引发燃烧后爆炸，周边村庄有震感	1
林姓驾驶员对媒体称，是刹车失灵造成事故。	1
根据现场紧急情况，消防指挥员立即安排部署救援方案，当地交警立即对现场实施交通管制，并用液压剪扩钳和金属切割机对车门实施破拆，将被困人员救出交给在场的120急救人员。	0
据警方介绍，凌晨1时10分许，驾驶员唐xx(男，55岁)驾驶广东茂名市交运集团有限公司信宜公司粤KX1xx8号牌大型卧铺客车乘搭16人由信宜往广州方向行驶，行至事发路段时，与往云浮市区方向由郑xx，男，20岁，驾驶并搭乘孔x(男，18岁)、邓xx(男，30岁)、徐xx(男，32岁)的粤WE2xx9号两轮摩托车发生碰撞。	1
目前此次事故已经造成2人死亡2人受伤。	1
据介绍，5月13日凌晨1时许，胡安政(男，30岁，仁怀市合马镇人)驾驶号牌贵C91P82宝马轿车搭乘王雪梅、黄勇、李鱼、虞浪、胡菊梅5人，经坛茅快线由坛厂街道八卦园景区向中枢街道行驶，行至枇杷村坛罐组路段时发生单方交通事故，造成车上6名驾乘人员受伤，经120现场抢救无效6人全部死亡。	1
据了解，事故肇事车辆车牌号为豫N15585，挂车牌号为豫PV345的大型半挂货车，当时在许平南高速许昌至南阳方向运行，当车辆运行到145km＋900m处与一辆车牌号为鄂D15018大型客车发生相撞。	1
“我都不敢给我妈妈打电话，她身体不好，我真的怕她听到这个消息后受不了……本来好好的，明天就要开门做生意了，怎么偏偏就发生了这样的事情……在重症监护室门口，李女士得知噩耗后，失声痛哭	0
一辆白色宝马轿车逆行进入由北向南车道，与一辆捷达出租车相撞，导致出租车内2死3伤。	1
被王亚伟看好的股今年还能跑赢大市？“2014全年，A股上证指数上涨52.87%，而新华A股上涨116.61%；同期H股恒生指数上涨1.28%，而新华H股上涨50.58%	0
作者| 刘全报道 |投资界PEdaily随着总统大选日临近，美国迎来了“多事之秋”	0
昨日中午，三秦都市报记者赶到事发现场绕城高速公路绕南段下行K76+700米时，两辆事故车辆还停放在原处，一辆黑色奔驰轿车尾部被撞受损，一辆白色大众商务车前挡风玻璃破损，引擎盖因受到猛烈撞击变形翘起，安全气囊已经弹出，车辆碎片散落一地。	0
交警部门经调查、检验初步认定，肇事司机朱某无证、醉酒驾车是造成事故的主要原因。	1
大家都称赞她，帮助她，说这是几千年来第一个敢把皇帝“休”了的女人	0
有实例	0
据悉，两轿车在鸿雁村路口发生碰撞，造成两车驾驶员2人当场死亡。	1
15日，四川宜宾筠连县境内发生一起交通事故，造成3人死亡、1人受伤。	1
采访中，有知情者向记者举报，肇事司机涉嫌非法营运，但记者未在当地警方那里得到证实	0
2016年8月5日13时27分左右，济聊馆高速公路下行线95km+300m处，发生一起重大交通事故。	1
两辆轿车与一辆大车相撞，大车与其中一辆轿车相撞后滑入路边沟内	1
事故车辆是一辆面包车，坠落悬崖约200多米深，救援人员现场侦查发现悬崖倾斜角度有近90度。	1
 治耳背、耳聋、耳鸣打针引起（比如中毒）的、炮兵的引起的耳聋，把握时间很重要	0
记者从山东省淄博市相关部门获悉，14日，淄博市张店区309国道与创业大道路口发生一起交通事故，造成5人死亡。	1
“这是个漂亮的进球，其他还能说些什么呢？”特维斯赛后评价自己的进球时说，“最重要的事情是我们拿到了3分	0
19日晚6点半左右，江苏沿江公路盐城射阳境内发生了一起车祸。	1
事故导致3死1伤，其中死者之一为孕妇，肇事司机被刑拘刘波身上有多处烧伤和骨折，现在需进一步观察，再决定下一步手术。	1
记者24日从广东省应急办获悉，24日凌晨4时10分，一辆深圳籍大货车行驶至珠三角环线高速公路中山市西江大桥路段，与一辆江门籍大货车发生追尾碰撞事故，造成3人死亡，3人受伤。	1
据吉安市公安局交通警察支队最新通报显示：6月11日18时30分许，吉安市青原区华能大道发生一起公交车单方侧翻交通事故。	1
第4步 清洗杆面沟槽浸泡1-2分钟后，逐支拿起铁杆然后使用旧牙刷(或者其他塑料刷子)清除杆面上的沟槽	0
07时50分，到达现场，消防官兵侦查后发现一辆拉钙粉罐车(川B1**8挂)与一辆满载砂石挂车(川L5**5挂)发生交通事故，挂车正猛烈燃烧，挂车司机被困	1
据悉，今天13时32分，该县法斗乡三元井路段就曾发生过另一起交通事故。	1
修订企业年金基金管理机构资格认定办法	0
1月29日14时左右，在316国道江西进贤县境内，一辆从江西抚州开往南昌的中巴车与一辆中型普通客车相撞。	1
经初查：8月3日16时许，一辆牌照为川丫159XX拉石料的大货车从驷马往平昌方向行驶，行至G542国道驷马段(小地名铜坑河)时，与一辆对向行驶的车牌照为川Y345XX号长安牌营运客车(核载8人实载8人)迎面相撞，造成5人死亡、3人受伤、两车受损的交通事故。	1
随即，全省各地交警部门相继发出警示。	0
1月17日，四川新闻网记者根据杨先生提供的信息联系上当地群众，据称皮卡车是在高滩坪桥中段发生的事故，事发后这辆车没有减速，而是越开越快，直至撞坏桥上石墩才坠落桥下。	0
该车核载7人却坐了8个人，面包车司机陈某涉嫌非法营运，被交警部门控制。	0
新京报记者从泸州消防部门获悉，公交车上24人受伤，其中3人受伤严重，无人员被困。	1
经初步了解，当天下午6时50分许，王某（男，43岁，岩镇山池村人）驾驶比亚迪小汽车，从岩镇往龙川县城方向行驶，行至省道S227线41公里+600米转弯处时，与相对方向行驶的一辆农用车（司机刁某华，男，44岁，岩镇平越村人）发生碰撞，造成小轿车司机王某重伤，乘座人员袁某霞（女，45岁，岩镇山池村人，系王某妻子），曾某平（男，44岁，岩镇联城村人）当场死亡。	1
各基金原申购费率以各基金《基金合同》、《招募说明书》及相关最新公告公布的费率为准	0
并指出，当前的首要任务，就是要深刻吸取事故教训，开展安全大检查活动，全面排查和消除安全隐患，坚决防止发生新的严重事故	0
记者从隆林县委宣传部获悉，5月12日上午7时30分左右，广西隆林各族自治县者保乡上棒村卡贵屯路段发生一起三轮车侧翻事故。	1
记者赶到现场后了解到，现场三车相撞导致两人死亡。	1
这些对手包括申花、苏宁和富力，没有一个是弱手，但延边富德照单全收，干净利落的将对手斩于马下	0
哈尔滨市公安交警支队21日发布消息，20日21时19分，在哈尔滨市道里区群里大道与朗江路交口处，一辆商务轿车与货车相撞后起火，事故造成商务车内4人死亡，2人受伤	1
据了解，车上另外两伤者先被送当地医院救治，后因为伤重，已经转到武汉城区医院治疗。	0
的士、大货车相撞后侧翻于路边15米深的坡下，施工车严重变形停在路中央。	1
出事客车所属的宜宾市长锋运业有限责任公司负责人告诉记者，经调取客车运态监控系统，客车当时的行驶速度为38公里/小时，“我们的驾驶员没有违法，也没有超员超载	0
驾驶员当场被撞昏，乘客中有两名女性和一名不到三岁的女童在这次事故中不幸身亡。	0
3月30日，商南县魏家台镇文化坪村屈家坪组村民曹远文兄弟2人给父亲祭祀，没想到载着约千斤重石碑的皮卡车，途经水沟镇太白村大流水组7公里急转弯处，翻入100多米的悬崖下，车上5人当场身亡。	1
天津市公安交管局高速支队津蓟大队民警在勘察处理交通事故现场时，一辆从后方高速驶来的大货车驶入警戒区域，连续冲撞隔离设施和2辆警车、1辆清障救援车辆及现场工作人员，造成2名民警和1名清障救援人员当场殉职，另外2名民警经医院全力抢救医治无效殉职，事故还造成1名民警和1名高速公路路政工作人员受伤。	0
出租车上5人，三男两女，两人当场身亡，一人送医抢救无效身亡，另有两名后座男子受伤。	1
这是在韩国政府发布强化管制中国渔船之后首次截获中国渔船	0
原来，多部门在参与处置两货车刮撞翻出右侧路基事故现场时，又一辆大货车失控冲进现场，这一起事故当场导致失控大货车内两名司乘人员1死1重伤	1
髋关节脱位越早发现越好纠正，因此，家长如果发现宝宝有上述情况，建议去医院做专业的检查	0
 中赫时尚12月买手课程有幸邀请到众位知名时尚零售高管、资深创业者、投资人以及资深买手全程教研授课，业界顶尖资源渠道、一对一的指导交流！中赫时尚时尚买手课程信息： http://www.cohim.com/course/fashion-buyer/时尚买手课程咨询表: https://jinshuju.net/f/hi28N7时尚买手的体验：http://d.eqxiu.com/s/noaBP742课程免费咨询电话： 4006-345-900买手课程咨询QQ： 2622797417买手咨询微信：18810599528	0
不花钱就得到了心仪的家具，这感觉真是不错！尝到了甜头的黄某很快又觉得，自家的浴室里好像还缺个放东西的架子	0
这一路段属于在建通村公路，尚未完工，不具备车辆通行条件	0
而小米其他的联合创始人并不被大众所熟知，尽管他们曾经要么是中国互联网拓荒者，要么微软 Google 旧部，要么是高校高层，但是在对外层面上，还是比不上黎万强	0
另据了解，这辆客车车牌号为鲁Ｋ０８５９６，是一辆从威海到长沙的双层卧铺客车。	1
摩洛哥官方通讯社援引当地政府消息说，一辆从摩最大城市卡萨布兰卡开往南部的长途巴士在阿加迪尔附近的国道上发生翻车事故，造成12人死亡，另有36人受伤。	1
记者21日从云南开远市公安消防大队获悉，当日平锁高速上一辆满载柴油的油罐车发生侧翻泄露并起火，燃烧后罐体爆炸，车内人员安全撤离，无人员伤亡。	1
目前，事故原因调查及善后处理正在紧张进行中。	0
10月29日下午，辽宁沈阳发生一起交通事故，一辆大客车与一辆大货车对向行驶时发生碰撞。	1
3月25日中午12时左右，汶川县绵虒镇纪委副书记熊作贵带领2名乡镇干部和1名西部志愿者赴绵虒镇板子沟村开展工作返回途中，在板子沟村岭岗组机耕道上发生事故，3人当场死亡，1人在抢救过程中死亡，另1名伤者第一时间送往汶川县人民医院救治，脱离生命危险，正转往华西医院进一步救治。	1
11日凌晨1时许，大兴区黄鹅路一丁字路口处，一辆轿车冲入正在处理中的交通事故现场，造成7人受伤，其中三人抢救无效身亡。	1
事故现场位于洛灵路与永洛路眉底洛河大桥交汇处，左转弯近乎直角路面，该桥宽8.5米，桥面宽7米，桥高7.5米	0
“眼看着金杯车加速向路口抢行，直接就奔着我开过来了	0
记者从阳山县通报了解到，19日傍晚18时28分，阳山县110指挥中心接到群众报案称，在江英镇大桥村至三联村水岩村小组路段发生一起交通事故。	1
该车核载59人，实载56人，其中乘客53人、司机2人、导游1人。	0
据知情人士介绍，该车当时是由南雄开往顺德，小车由一位刚取得驾驶证两个月的女司机驾驶，在副驾驶陪同的是有二十年驾龄的丈夫。	0
没想到你是这样的小龙虾5这是一场人与虾的斗争 没想到你竟然是这样的小龙虾，一言不合就开钳	0
记者在认定上看到，重型货车驾驶员刘某因驾驶载物超过核定载质量的车辆在高速公路上行驶时未确保安全驾驶的过错承担事故的主要责任，死者潘某、上海车驾驶员邵某、皮卡车驾驶员应某因驾驶车辆在高速公路上发生道路交通事故后未设置警告标志的过错负事故的次要责任；另外，在车道内活动未及时撤离到安全地带的钱某应承担自身死亡的次要责任，陈某、石某应承担各自受伤的次要责任，大客车上受伤乘客不承担事故。	1
肇事车主可能是喝酒害怕被查，立即开车逃跑，出租车追上去说报警，肇事车慌忙逃窜，逃跑过程中撞上正在等红绿灯的10辆电动车。	0
”“人就是这样，做了好事以后，一旦受到了表扬，想停都停不下来	0
3月18日下午3点半，广西岑溪一路段一辆大巴车发生翻车。	1
OPEC希望，非OPEC主要产油国俄罗斯会合作	0
针对近日在黑龙江省伊春市当地微信群内传播的几段交通事故视频，中共伊春市委宣传部官方微博@伊春发布6月30日22：37发布“伊春区公安分局警情通报”称，6月29日08时30分许，一辆小型轿车在伊春区红松路由北向南行驶至与仙翁山街相交路口处左转弯行驶时，与由南向北行驶至上述地点的一辆三轮摩托车发生碰撞，事故造成三轮摩托车的驾驶员和两名乘车人受伤，其中一名66岁女性摩托车乘车人经伊春市林业中心医院抢救无效死亡，具体案件正在办理中。	1
“受伤之前我的状态正好，正盘算着想冲击世界前10	0
主驾位置被完全撞瘪，司机当场死亡，而坐在副驾驶座上的妻子则逃过了一劫。	0
10月20日上午，一辆拉煤的大货车突然闯入襄垣县迎宾西街百世特岗口，撞坏交通信号灯，并与两辆公交车相撞。	1
救援人员称，死亡人数为2人，受伤9人，有3人伤势稍重，其他16人均为轻伤。	1
2013年杜若溪主演的电视剧《血誓》一举斩获全国前四的收视佳绩	0
6月11日，四川广安市公安局交通警察支队官方微博发布通报，2020年6月11日6时20分许，枣山园区广高路旭岩安置房路段发生一起道路交通事故，一辆车牌为川XK**0普通二轮摩托车与一辆川XT***1出租车相撞，事故造成摩托车驾驶人及出租车驾乘人员5人受伤，摩托车驾驶人经送医抢救无效死亡，其他伤者正在医院救治。	1
截至６日１６时，事故已造成１１人死亡，３人受伤。	1
5号中午12点左右，一辆由安徽阜阳开往河南商丘的中型普通客车与一辆白色小轿车相撞。	1
 （青蛙瓷器和青蛙瓷器的对决！）这三只式神中比较棘手的就是青蛙瓷器，它的技能【岭上开花】可以触发连击，再加上御魂本怪物暴击率高的特性，一个技能下来基本上己方阵容会有一位式神残血	0
1、RC滤波器相对于LC滤波器来说，更容易小型化或者集成，LC相对体积就大多了;2、RC滤波器有耗损，LC滤波器理论上可以无耗损;3、RC比LC的体积要小，成本要底;4、RC用在低频电路中，LC滤波一般用在高频电路中;5、RC滤波中的电阻要消耗一部分直流电压，R不能取得很大，用在电流小要求不高的电路中.RC体积小，成本低.滤波效果不如LC电路; LC滤波主要是电感的电阻小，直流损耗小.对交流电的感抗大，滤波效果好.缺点是体积大，笨重.成本高.用在要求高的电源电路中.6、滤波级数越多效果也好，但是带来的是损耗和成本越高，所以不建议超过3级;7、RC滤波器一般常与运算放大器组合使用，构成有源滤波器，多作为低频信号的滤波	0
嘉兴警方：依维柯上4人死亡昨日，来自嘉兴警方的消息称，事故中已经死亡的4人身份已经确定，全为依维柯客车上的成员。	0
由于废弃物量在逐渐增加且土地有限，市政废弃物处理是许多地方政府面临的挑战	0
问：那我这个做妻子的，岂不是名存实亡？答：别说得这么吓人，你“亡”什么啦？如果说真有所“亡”，你充其量，不过是失去了床上的一份快乐	0
范波充分肯定了攀枝花市经济社会发展成绩，以及对全省经济发展作出的贡献	0
参与手术的骨科陈医生说，昨天晚上的手术，医院邀请了省里的专家前来全力救治	0
葫芦岛市检察院11月22日消息，当天中午12点半，葫芦岛市建昌县第二小学校门前发生一起重大交通事故，一辆轿车撞倒多名学生。	1
截至记者发稿前，此次事故已造成6人死亡3人受伤。	1
伤者已送医院救治，病情稳定。	0
6月20日2时许，一辆从无锡开往厦门的大巴闽DY5719行经福建省宁德市霞浦县境内沈海高速公路牙城段陇头高架桥时侧翻坠入50余米的深谷。	1
事故造成一名女导游遇难，车上40多位游客中有31人受伤送医，连云港交警、旅游、消防部门及时赶到现场施救。	1
所以，当时有大量想要购买PSVR的玩家选择了参与众筹，只为了能在第一时间玩到自己心爱的游戏机	0
交警在现场开展交通管制疏导。	0
12时50分许，记者赶到现场时，只见一辆车号为黑A39068的118路公交车斜骑在事发路口的西北角人行道上，路牌被撞折。	0
记者向群里多位成员求证，10多位群友均有与程晓相似的遭遇	0
发生事故的客车坠落江边。	0
随后，大客车随后冲出路面侧翻至路旁水塘，造成全车乘客被困。	1
长途客车内有2人被困，另1名被困人员被卡在轿车与长途客车之间。	0
 第二十三名:邓艾灭蜀的罪魁祸首，具有超强的战略头脑	0
7月31日21时47分，江苏省江阴市公安局官方微博@江阴警方发布消息：7月31日18时50分许，江某（女，39岁，安徽利辛人）准备驾驶停放在云亭街道定山村陈家绛租住地门口场地面包车时，因操作不当，致车辆发生溜坡意外而坠入门口河中。	1
今年以来成长板块再度强势崛起，基础市场走强也推动成长风格主题基金净值水涨船高	0
此间，一辆由东向西行驶载有3人的轿车与一辆载有5人的轿车迎面相撞，造成车内的8人当场死亡。	1
熟悉掌握腹腔镜、宫腔镜、阴道镜、LEEP刀术等微创技术	0
因为“三去一降一补”并不等同于供给侧改革，只是供给管理	0
2日下午，记者从庆安县相关部门了解到，轿车内两人因伤势过重在送往医院途中死亡。	0
14日星期五，是学生们回家的日子，由于山区交通不便，孩子们离家较远，均需乘车回家。	0
30日11时许，泸州市江阳区杨桥十字路口，发生一起327路公交车与大货车相撞的交通事故，事故公交车左侧受损严重，有人员受伤。	1
 ◆ 品牌向上：产品高端化 客户服务提升价格战让汽车价格大幅走低，以往自主品牌赖以生存的低价空间也受到了合资品牌的挤压	0
他们更喜欢的是“互联网公司”	0
腾讯浏览服务是一个整合了腾讯底层浏览内核技术、内容输出框架、广告投放体系以及大数据画像等多方面能力的升级浏览解决方案	0
但其车厢里包括司机共有6人，车斗坐有4人，属于严重超载。	1
老张的儿子张瑞说，他的妹妹阿思29岁，嫁到在瑞安鲍田。	0
20时10分许，一辆车号为陕AC8370号中型货车突然失控，从公路高处冲了下来，车辆冲破警戒线，冲向事故现场南边等待通行的车辆，导致路边停放的11辆车不同程度受损，一名驾驶员死亡，正在维持现场秩序的陈仓交警大队23岁公安协警杨小伟也被撞身亡，另外还有三名参与现场救援的民警和五名群众，也因躲闪不及不同程度受伤，两起事故共造成3人遇难，9人受伤。	1
一位目击者告诉消防队员，燃烧的驾驶室里可能有被困人员。	0
记者7日从应急管理部获悉，当日贵州省安顺市西秀区一辆公交车坠入虹山湖水库，应急管理部已派工作组赶赴现场指导救援。	1
一把真正的全手工制作的茶壶，不会是真正意义上的完美品，毕竟是人手完成，太完美的东西一般是借助模具完成，确实达到了完美品相，但总觉得缺少些东西，那就是制作者精神气质的流露，玩手工壶有时是要求缺的	0
6月17日上午，榆树市民赵先生给本报打来热线电话，在榆树市太安乡双合村山弯屯发生翻车的事故，翻车的是一辆四轮拖拉机。	1
监控视频显示，当时一辆公交车正在向左转弯，在公交车的右侧，突然白光一闪，一辆白色宝马牌轿车撞上一辆蓝色马自达牌轿车后，从公交车头前飞过，被撞的马自达牌轿车损毁严重，零件散落一地，撞在公交车后门上停住。	1
约18时40分，见朋友步行过来，便移动车辆准备让朋友上车。	0
101岁的台儿庄大战老兵代表邵经斗、102岁台儿庄大战战地记者蒋思豫和参战将士亲属代表、日本友好人士、史学研究专家、社会各界人士共近千人前往台儿庄大战纪念馆、台儿庄大战无名烈士墓，为长眠在此的英烈献花，缅怀民族英雄	0
具体什么时候能修复完成，现在还很难说，要看石材采购是否顺利。	0
车上一共6个人，5男1女，都是90后，坐在副驾驶位置上的女孩被甩出车外，受伤不是很严重，正当附近的人上前抢救时，被撞的宝马车突然起火，周围商户试图用水灭火，但没有效果；消防车赶到后，经过几十分钟才将火扑灭，但宝马车已经烧成铁架。	0
其中，一起为两辆大货车与厢式货车连撞，另一起至少是两辆大货车、一辆面包车与一辆轿车发生连环追尾。	1
会上，保利房地产（集团）股份有限公司董事长宋广菊代表20家一级资质房地产开发企业向社会公开作出八项承诺，表示一级资质房企将带头做表率，信守承诺，诚信经营，如有违反，自愿承担相应法律责任，并欢迎社会各界监督	0
据他回忆，事故发生在13日晚8点，当时自己正在路边收拾杂草，就看见一辆小车直冲冲地往自己菜地开来，然后掉进了下面的池塘。	0
小轿车内，驾驶室后排一名男子伤势严重，当场昏迷，其余三人随后相继获救，所幸神智较为清醒。	0
目前，肇事车辆及司机已被警方控制，事故原因公安部门正在进一步调查中，后续情况将及时向公众通报。	0
经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。	1
9时55分许，车辆行至洛泽河镇发路村黄泥巴大漆树路段时，翻下400米斜坡，造成其中2人当场死亡，另外2人受重伤。	1
1月31日19时许，位于新疆阿克苏拜城县克孜尔至黑英山乡12公里处路段发生一起一辆载客中巴车与翻斗车相撞事故，造成中巴车副驾驶被困，以及内车多名乘客同程度受伤。	1
10月11日凌晨，安徽省宿州市发生一起渣土车与一列运煤火车相撞事故，事故造成火车头和多节车厢脱轨，火车头侧翻后又砸在了渣土车上，事故中只有两名司机受伤，都没有生命危险。	1
24日上午11时40分许，陆河县螺溪镇各安村18名村民乘坐一辆车牌号为“粤BS8665”的货车从五华方向驶回各安，车辆行驶至县道X004线螺溪镇各安村葵头嶂嶂下路段时突然发生侧翻，9人死亡9人受伤。	1
如果遇到疑难问题，一定要找官方客服了解咨询，或拨打110求助	0
事故造成5死2伤。	1
5月31日下午，记者从南充市交警三大队获悉，经抽血检测，肇事司机许某血液中酒精含量为192.1mg/100ml，属于醉酒驾车，因涉嫌交通肇事被公安机关刑事拘留。	1
目前，肇事司机已被公安部门控制。	0
现场：客车为避让车辆失控侧翻24日15时30分，记者赶到现场时，闻讯赶来的榆中交警大队已将事故现场用警戒线隔离，榆中消防中队的官兵正在对一辆牌号为甘A·36237的客车进行处理	0
7月20日19时许，温某某(男，生于1971年04月12日，住洛南县保安镇鱼龙村三组)无证驾驶捷达小型轿车（车上乘坐李某某、赵某某、温某某、魏某某），从保安镇鱼龙村赵某某家出发，沿洛灵路由东向西行驶至永洛路眉底洛河大桥左转弯进入大桥时，先后碰撞大桥左、右两侧水泥护栏，由右侧坠入桥下河道，造成驾乘人员共5人当场死亡的单方交通事故。	1
被卷入车底的广告牌15日9时45分，昆明市公安局110指挥中心接群众报警称：在经开区污水处理厂附近看到一辆水泥罐车撞到停在路边的绿化洒水车，有人受伤。	1
10月6日凌晨，浙江省台州市路桥一辆大货车与轿车相撞，导致7死1伤，伤者截至发稿尚未脱离危险。	1
记者20日从西安市公安局临潼分局交警大队获悉，10月19日23时许，西安市临潼区秦汉大道中段发生一起交通事故，一辆重型自卸货车与一辆小型轿车相撞，事故共造成4人死亡。	1
要么会做家务，要么可以帮我维持人际关系	0
据介绍，当时一辆至少载着10人的面包车在拐弯时，不慎翻下山坡，当场造成4人遇难、5人重伤。	1
2.《最高人民法院关于审理物业服务纠纷案件具体应用法律若干问题的解释》第三条物业服务企业不履行或者不完全履行物业服务合同约定的或者法律、法规规定以及相关行业规范确定的维修、养护、管理和维护义务，业主请求物业服务企业承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任的，人民法院应予支持	0
据了解，17日0时许，沪渝高速恩施段沪渝向1385公里附近路段因路面湿滑、能见度较低，先后发生6起交通事故，造成多车刮擦、碰撞受损，共9人受伤，2人死亡。	1
3日凌晨2时15分，昆明市境内嵩待高速公路K46+900米处（段）发生一起3辆机动车相撞道路交通事故，造成9人遇难。	1
由于大货车与大客车相撞后，车辆均严重变形，现场除死亡3人，另有5人轻伤外，还有2人分别被卡在大客车正驾驶和大货车的副驾驶位置。	1
6月26日下午，本报记者接读者热线称：中午12时许河北省秦皇岛北戴河海宁路与联峰北路交叉口附近发生一起严重车祸，一辆套牌车将正在绿化带工作的五名绿化工人撞飞，造成二死三伤，肇事司机弃车逃逸，现场十分惨烈。	1
当地消防队高级官员拉赫曼在电话中对新华社记者说：“目前救援人员已打捞出７具遇难者尸体	1
湖南湘潭市公安消防支队通报，17日11时许发生在沪昆高速湖南段的大巴侧翻事故导致3人受伤，其中1名老师重伤2名学生受轻伤	1
28日凌晨4时许，深圳汽运有限公司一辆客运大巴(车牌号为粤BAQ193)行至雷州市北和镇鹅感坎路段(S290线+139KM+900m处)时发生侧翻，事故造成2人死亡，十几人受伤入院(其中1人重伤)。	1
水潦镇政府和当地派出所也迅速派员参与救援。	0
撞力猛烈下将前车推前约一米半始停下，前车车尾凹陷漏出偈油，后车挡风玻璃碎裂，左边车门歪曲损毁。	0
2020年1月21日21时10分许，安庆市宜秀区境内一辆小型轿车（牌号为浙FE0Q95）沿宜秀区英伦利机动车检测站内部通道由北向南行驶至公交车换乘站附近，因驾驶员操作失误车辆坠入路边沟渠内，造成车上2人当场死亡、2人经医院抢救无效后死亡、1人轻伤，事故调查和善后处置工作正在进行中。	1
目前，事故正在深入调查中。	0
湖南岳阳市华容县28日晚发生一起小车落水事故，共导致4人溺亡。	1
田桂红回忆，车翻下高速后幸亏被几棵大树挡了下，不然后果更加严重。	0
截至19日11时40分，事故已造成6人遇难，12人受伤。	1
19日晚，在南三环与黄郭路附近发生一场车祸，导致四辆车发生猛烈碰撞，车祸现场惨烈，截至昨日23时，该事故中2人死亡，并有8人不同程度受伤。	1
2018年6月29日下午13:00左右，河北阜平县夏庄乡羊道行政村花塔自然村一辆违规载有15名务工人员的机动三轮车发生侧翻(机动三轮车不允许载人)，现场5人死亡，1人送医途中死亡，其他9名受伤人员已送往医院进行救治。	1
4月24日20时10分，河南籍司机李某驾驶琼D14840号轻型仓栅式货车(载芒果及42人)从岭门农场9连队往陵水县城方向行驶，至岭门农场10连队路段时向右侧翻，造成1人死亡，40人不同程度受伤及车辆损坏的交通事故。	1
11月22日，刘某因涉嫌交通肇事罪被黄岩区人民检察院批准逮捕。	0
事发越野车ETC道冲关逆行两公里撞上轿车14日上午8点左右，成都城北收费站5车道ETC专用道，一辆车牌为川AV79**的黑色越野车突然逆向行驶而来，在撞坏匝道栏杆冲过收费站后，又继续在城北高速出城方向的车道上逆行进城。	1
翻译除了折射诗里的某些东西，基本上是一种毁灭	0
初尝护水回报，更大的构想接连变成现实：从全长402公里的黄河金岸到统筹发展的沿黄经济区，宁夏“护水造富”上升为国家战略；塞上湖城银川、山水园林石嘴山、滨河回乡吴忠、沙漠水城中卫、红绿六盘固原次第崛起；银川、石嘴山被列入国家水生态文明试点城市；宁夏平原跻身当代“十大新天府”，沙湖、鸣翠湖等5个湖泊湿地获评国家水利风景区；2013年，《纽约时报》公布全球46个必去的旅游目的地，宁夏与巴黎、卡萨布兰卡等世界级旅游目的地同列其中	0
油罐车男性驾驶员被甩出车外，被压在油罐车左前轮下。	0
21日晚21时55分，成都市119指挥中心接到报警称，该市成温邛高速崇州往邛崃方向500米处发生一起交通事故，一辆32吨的油罐车与一辆小车发生碰撞，导致油罐车侧翻燃烧爆炸，油火还将高速公路旁的一民房引燃。	1
其实书画鉴定是一门模糊的学科，书法鉴定的基本方法的核心是在传统的基础上进行总结，概括来说，就是凭借个人的知识和经验，加之辅助的考证，因此目前为止带有很大的不确定性	0
通报称，9日凌晨5时许，河北省任县境内324省道(邢德线)25公里+100米处，发生一起大货车与中型面包车相撞事故，事故当场造成2人死亡，5人在送医院抢救无效后死亡。	1
通报称，9月5日14点30分许，在密云区京承高速进京方向西圈二号隧道内，王某(男，河北省三河市人)驾驶蒙D号牌大客车由北向南行驶时，追撞上前方张某(男，河北省承德市人)驾驶的冀B号牌大货车尾部，造成大客车上3名乘车人死亡、1人重伤、3人轻伤，10余人磕碰伤。	1
据了解，中型客车辽M58198为铁岭市昌图县北翔客运有限责任公司车辆，大型客车辽28018为调兵山天下行旅游客运有限公司车辆。	0
3、泡软吉利丁粉的时候，一般用3-4倍重量的水浸泡即可	0
兰州新区重大交通事故现场10月27日下午，兰州新区发生一起重大交通事故，一辆大型自卸卡车与一辆搭载有6人的微型面包车相撞，当场造成2人死亡、4人受伤。	1
记者将手机中拍摄的棉花包裹被江水冲走的照片交给他时，唐先生确认这些就是他购买的棉花	0
目前，事故伤亡人员救治和善后处理工作正有序开展。	0
据悉，配件类产品的出口贸易一直是广交会的一大特色，很多国际友人在参观外广交会之后都回去摩配城进行采购咨询	0
9岁随母经香港赴台湾与父团聚，并在台完成学业	0
目前，事故原因进一步调查中。	0
记者18日从陕西省岚皋县政府获悉，3月16日晚一辆客车在该县境内坠入蔺河电站库区。	1
3日下午6点40分许，家住内江市资中县板栗桠乡的张女士夫妇从县城驾车回家，途经水南镇冷冻厂附近一个缓坡时，迎面而来的一辆货车突然撞向他们……讲述/货车撞小车后连撞10车实际上，张女士家的车是被撞的第一辆车	1
这个法案的执笔人叫布朗，布朗法官第一次清楚地在法律文件中，阐明了教育的观点：教育是帮助一个孩子，在未来的生活中，更成功地寻求自己的幸福	0
公司独立董事认为：上述利润分配预案符合公司当前的实际情况，有利于公司的持续稳定健康发展，同意公司利润分配预案	0
据南昌高速路政支队五大队工作人员介绍，昨日凌晨1时30分许，一辆车牌为赣E025××的大巴驶至沪昆高速710公桩时，突然侧翻到护栏外，车上30多名乘客被困车内	1
福银高速上行线已采取车辆分流办法，保证了交通的畅通。	0
血检报告显示，肇事司机许某血液中的酒精含量为192.1mg/100ml，目前许某已被刑事拘留。	1
事故造成越野车内2人死亡、2人受伤，商务车和一辆货车上分别有两人受伤。	1
债权融资模式中，因为基金子公司或者券商资管没有发放贷款的资质，不能直接投资一笔债权，所以一般是通过购买债权收益权（母公司对项目公司借款），或者通过银行发放委托贷款	0
记者在现场看到,事故现场已经拉起警戒线,周围散落着大量的汽车零部件,事故中捷达轿车车损严重。	0
与火车头连接的是一节邮政运货车厢，相邻车厢工作人员被疏散到安全地带，但距列车顶部1米左右的高压电线还处于通电状态，一旦发生意外，后果不堪设想。	0
当日，国道321线四川泸州古蔺县双沙镇境内的河豚村段一辆货车发生交通事故，造成2人死亡，一人受伤。	1
经过10年，王培沂的工作室从最初3个人的团队到现在20个人的团队，也跨越了独立设计师从寂寥到野蛮生长的过程，他自己的品牌也在前几年的积累之后，开始受益于时尚大环境的发展	0
潮人说：在大肆吃虾之前，你一定要看看这些！现在正是吃虾的季节，很多人估计都爱吃！但是，你在吃它时感受到它的好处了吗？别以为它只是好吃，味儿鲜美~其实它营养价值极高，还是天然血管和心脏的保护伞！ 既能帮助保护血管、防治冠心病和动脉硬化，又能补充蛋白质；还能增强人体的免疫力，补肾壮阳，抗早衰等等	0
1月16号凌晨3点左右，G312线3611公里处哈密境内，一辆货车与一辆由西向东行驶的轿车追尾碰撞，造成轿车驾驶员及乘车人共5人死亡。	1
经现场救援人员确认，发生事故的车辆为一辆赣F牌照的运输车和一辆粤A牌照的货车，其中，赣F牌照的运输车上载有1000多箱烟花爆竹，且烟花爆竹运输车上有3名人员被困，烟花爆竹运输车辆没有燃烧爆炸危险。	1
4.深交所：2016年10月22至23日全网测试深港通深交所10月17日消息，为确保深港通业务顺利推出，深圳证券交易所联合中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司、香港联合交易所有限公司、香港中央结算有限公司定于2016年10月22至23日组织进行全网测试	0
与此同时，驾驶员血样已采集，酒驾、毒驾及其他检验鉴定正在同步进行。	0
事故车辆实载36人，其中成人乘客31人、1.2米以下小孩3人、司乘人员2人。	0
如果被套，不要消极等待，要有认错的勇气，立即止损卖出	0
7时许，车辆行驶至宁安市卧龙乡至三道林场道路19公里加910米处时，发生单方道路交通事故，造成驾驶员林某忠及5名乘客共计6人死亡，22人不同程度受伤，车辆损坏。	1
2．在现行考试大纲三个选考模块中删去“几何证明选讲”，其余2个选考模块的内容和范围都不变	0
目前，一名自称是肇事司机的23岁小伙，正接受警方调查。	0
据广东省人民政府应急管理办公室官方网站消息，2015年4月27日凌晨04:00，一辆深圳籍面包车行驶至广昆高速公路云浮市云安区路段，追尾碰撞一辆广西籍重型牵引车，造成面包车上4人死亡（两人送医院上午7:00抢救无效死亡），6人受伤（其中，3名儿童、1名儿童重伤）、已及时送往医院救治、无生命危险。	1
她告诉记者，由于家庭经济压力不小，她一直想在网上找一份兼职	0
22时20分，消防官兵到达现场时，现场一辆公交车横在马路中间，路边隔离带旁三辆出租车分别不同程度的受到了撞击，现场被公交车撞倒的一名行人已经死亡，另有七名人员被分别被在三辆出租车内。	0
有经验的驴友都知道，自驾游最大的花费就是车钱、房钱、门票和吃喝	0
车辆行至沱二桥与连江路一段连接口路段时与道路中心隔离带发生碰撞后翻覆于对向车道，造成驾驶员金某娜、乘客刘某梅等2人死亡。	1
2日下午，辽宁沈阳一辆126路公交车在驶入公交站台时发生交通事故。	1
接报后，交管、消防、属地等单位警力迅速到达现场开展处置，救助伤者。	0
一辆集卡与两辆小车相撞，导致1死3伤。	1
车辆在途经云雾山庄路段时，从公路翻下100多米高的山坎。	0
17日16时30分许，哈尔滨市平房区渤海路与威海路交口，两辆371路公公交车相撞肇事，造成21名乘客入院。	1
据了解，事故导致货车上装载的部分二氧化硫泄漏。	0
31日凌晨，一辆载客56人的长途客车在青岛胶州湾跨海大桥黄岛到青岛方向3公里处发生事故翻到桥下。	1
此外，巨人网络董事长史玉柱个人以现金高于投资人价格增持50亿元	0
二、注重衣着：贴身内衣应为棉制品，并经常换洗、日光照射	0
经查，驾驶员王某章涉嫌醉酒驾驶。	1
截至昨天傍晚，五一小长假(5月1日-3日)期间，许多车次的火车票已经被抢购一空	0
6月22日下午5点10分左右，在溧阳金峰水泥厂内发生一起非道路交通事故。	1
该案正在进一步处理中。	0
凌晨3点左右，堵漏完成。	0
21日凌晨零时50分许，深圳南山西丽发生一起重大交通事故，五男一女乘坐的轿车追尾撞上路边违停货车，当场死亡。	1
当天下午3：30分左右，一辆从横县行驶赶往广东车号为粤A5*****面包车，车上载着一家五口，当行驶至岑罗高速路的岑溪市筋竹服务区附近时，不慎撞向道路右边的公路护栏，副驾驶位置一妇女及后座的小女孩被甩出车外，当场死亡，车内另外三人受伤，车辆严重损毁。	1
10月23日晚19时10分左右，成雅高速名山段成温邛高速路段分叉处，发生一起多车辆追尾交通事故，现场轿车内有人被困，事故发生后，高速交警、120急救人员、消防等救援人员立即赶赴现场处置营救伤者。	1
而在现场，我们并未发现刹车痕迹。	0
死者包括14名男性、10名女性和2名儿童。	0
面对这样一个从无到有的新兴事物，人们最想做的当然是抢先体验一番	0
紧接着，行驶在重型半挂车后方的一辆小型面包车，为避让事故车辆紧急制动，因道路湿滑，车身失去平衡，也发生侧翻	1
目前，已造成2人死亡、2人重伤（无生命危险），7人不同程度受伤，受伤人员正在全力救治中。	1
昨日上午8时许，华商报记者从陕西交通12122获悉，昨日凌晨3时许，本次交通事故已处理完毕，道路恢复正常通行。	0
当地警方称，事故发生在5日上午，由于当时雨雾交加，行车条件非常恶劣。	1
根据现场情况，消防人员立即组织力量进行扑救。	0
经初步勘察、调查，事故造成2人当场死亡，2人送医抢救无效死亡，1人受伤。	1
而Playtika的官网也将其游戏称为“赌场风格的游戏”	0
这部沪F牌照的三菱SUV车头严重破相，车内安全气囊已经打开，不过车主安然无恙。	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
据初步调查，事故原因为安徽牌照小客车在超车道内违法停车，事发大客车超速行驶，驾驶人临危处置不当，导致车辆失控，发生侧翻。	1
人生又何尝不是一场奥林匹克，我们每个人终究要面对伤病和岁月，只愿每分钟的拼搏，都不辜负认真地鼓掌……然而既然是真心热爱，那就必须义无反顾，必须继续前行	0
据广东丰顺县公安局官方微信，1月3日，丰顺县汤坑镇汤坑路段发生一宗交通事故，造成3人死亡。	1
想要底妆达到轻薄透亮感，可于妆前搭配油状保养品按摩全脸	0
事故发生时，一辆大客车行驶至连霍高速郑州方向264公里加800米处，失控撞断防撞护栏，翻到路边沟里。	1
特别要注意在两个互通区：宁波西互通、姜山北互通，一定要谨慎驾驶	0
那么，如此频发的试驾车交通事故，责任到底应该由谁来负责？陕西云德律师事务所律师陈默：这个关于4S店和试驾人签定的这个试驾协议，它约定了不考虑4S店自身的责任和义务，所有的责任都由试驾者承担，这个在法律上属于单方面免除自身责任的格式条款，这样的条款应该属于无效的，责任还是应该依法进行划分	0
甘肃省四个一批人才	0
据警方核查，事故车辆系非法营运，核载8人，实载9人。	0
警方：3人受伤3人死亡，事故正在进一步调查中昨日下午，记者从当地警方获悉，事故发生后，焦作市公安局分管领导已在第一时间，带领交警支队有关负责人赶赴现场，组织抢救和事故处理工作，及时控制犯罪嫌疑人，救助受伤人员	1
据事故现场目击者吴讯描述，车祸发生时，站在直线距离500米外的他都能听到巨大的响声。	0
9月15日，河南省商城县苏仙石乡与相邻的安徽省金寨县铁冲乡路段，先后发生货车侧翻事故，造成8人不幸身亡，11名在场村民受伤。	1
16日凌晨，一辆西安牌照的面包车行至312国道商州区牧护关段时翻下深沟，事故导致3人当场死亡，1人在抢救时死亡，另有10人不同程度受伤。	1
令人扼腕叹息的是，1名约4个月大的婴儿被母亲紧紧抱在胸前，在事故中双双遇难。	0
为了收拾平时不服他的大贵族，他搞了一个沙皇保税区，错了，是沙皇特别区，把这个地区的土地划为已有	0
巩义市公安局交警大队初查结果为，巩义市北山口镇水地河村11组村民薛某，驾驶豫GA7822号重型自卸货车（空车），沿S237省道由北向南经蔡庄路口时，因雨天路滑导致该车甩尾，与路边一辆三轮车和9名路人相撞。	1
据陈某称，早晨7时多，他与游某某一起送人去长乐机场，返回时开进马尾隧道，车辆失控撞向内壁	1
记者从九寨沟县人民医院院办了解到，吴秋成2006年进入该院从事救护车驾驶	0
记者在现场看到，丽水牌照的面包车上，还带有不少的烟花爆竹，其中部分在起火后燃爆。	0
朱元璋希望定都在自己的老家凤阳，但是经过刘基的极力劝说，最终下定决心定都南京	0
现场图现场图现场图9月3日凌晨4时54分，一辆车牌号为豫D50999的宇通牌客车行至S241线宝丰县肖旗乡小李庄路段时发生事故，事故造成2人死亡，15人受伤。	1
做一个有历史使命感的新一代青少年	0
事故原因面包车试图超车还是货车刹车失灵？事故原因目前有两种说法，一种是面包车试图超车与大货车相撞，另一种则是货车刹车失灵与面包车相撞	1
随着夏季到来，绿化、环卫工人昼夜在马路上作业，为美化城市付出辛勤的劳动。	0
我们一直很骄傲，因为我们是粮食家族的一份子	0
与现场相隔200米左右的省人民医院急诊科接到了事故送来的5名伤者，医院透露，经检查，5人中1人鼻骨骨折收入耳鼻喉科；1人牙齿松动脱落；另外3人腿部、胸部不同程度外伤。	0
经现场进一步核实，该车核载39人、实载111人(其中包括22名中小学生和幼儿)，超员185%。	1
一名现场目击者称，事故发生时听到一声巨响，白色小汽车撞到蓝色面包车后，蓝色汽车又撞到前方一辆面包车。	0
该司机声音微弱地说，事发当时，他正驾车向左侧变道准备超越前方的大货车，不料左侧车道突然窜出一辆车，且速度飞快，他急忙又向右打方向躲闪并采取急刹，但由于车速太快，一头撞上了前方的货车。	1
因此，冬季里一定要做好防寒工作，尤其应该注意足部、背部的保暖	0
比如，小洁家已经有两套房，而且都是现金购买	0
当时一辆无牌照的大客车与一辆拖拉机迎头相撞，导致两车司机和客车上的10多名乘客受伤。	1
日本2000年制定新的道路交通法后，儿童安全座椅普及率从12%上升到60%，儿童发生交通事故的死亡率下降80%	0
26日15时25分左右，楚雄交通运输集团大姚分公司一辆牌照为云E34975的中型客车（核载19人，实载13人），在永景线K223+196.4M处（南华县龙川镇境内）发生交通事故，目前已确认3人遇难，10人受伤，其中1人重伤。	1
目前，现场抢险救援已经结束，事故原因正在调查。	0
姜兆宁称，小米的支持就像是从天而降，在各个方面都对公司提供了帮助，从品牌建设到质量控制	0
 8月又有媒体爆料杨幂缺席小糯米幼儿园毕业典礼，杨幂也从没接送过女儿上下学	0
今年3月10日，全国人大财经委副主任委员尹中卿表示，新证券法草案将推进股票发行注册制改革，草案将强化中小投资者权益保护	0
目前，事故原因正在调查中。	0
”王辉兵介绍，事发地段为S225省道新化往西河方向16公里左右的周家冲路口，距离自己家不远。	1
肇事司机涉嫌醉酒驾车，目前交警正对车祸原因进行调查。	1
事故共造成1人死亡4人受伤车祸地点/百度地图车祸引燃路边门脸房液化石油气罐车被撞到路边的门脸房门口，引燃了门脸房，造成门脸房一层和二层局部过火。	1
杭州网记者第一时间赶到事发现场。	0
据悉，语文、数学等9门学科知识点将出现不同程度的调整，比如语文文学类文本阅读和实用类文本阅读取消选考，成为必考内容；数学减少选考模块“几何证明选讲”	0
赞比亚警方发言人西亚马纳说，事故发生于27日上午，该客车在试图超车时与迎面而来的一辆卡车相撞，客车随即倾覆，车上28人当场丧生，另有4人在送院途中死亡。	1
所有旅游企业必须投保旅游意外伤害保险，严禁私自组团旅游，坚决杜绝租用无证照和带“病车辆	0
所以，对于中国崛起来说，发展“经济”重要，还是改造“中国人”更重要？水木然认为，以前我们总是将问题归结到发展模式上，而现在我们更应该思考去人性这个层面上	0
2014年4月7日早晨6点钟，在国道321新市镇公交车终点站发生一起车祸。	1
记者在现场探访发现，事发路段是一个弧度极大的弯道。	0
10月14日13时24分许，一辆号牌为渝F829B8号东风牌小型普通客车在经开区黄河路发生一起现场共造成四人受伤(其中一名伤者因抢救无效死亡，二人在医院救治，电动三轮车驾驶人经医院检查无碍)、车辆受损、储蓄所物资受损的交通事故	1
”据悉，目前，西湖区公安局和西湖区体育局正在对这起溺水事件展开联合调查	0
一辆驾乘6人的轿车迎面与半挂货车相撞，导致轿车严重受损；车上3人当场死亡，其中包括1名不到3周岁女童。	1
游客来自山西、天津、重庆、浙江等多地，属于散客拼团，从昆明出发拟前往景洪旅游。	0
百色宣传部门介绍，事发地位于G80广(州)昆(明)高速百色市平果县境内，事发时间为10日晚7时35分。	0
牟其中出狱后，称任正非是他当下最赞赏的企业家	0
郑爽杨洋拍吻戏牵手拥抱粉丝直呼上天台	0
28日上午9点15分左右，在苏州三香路小劳动路口附近发生一起运送氢气瓶的面包车爆炸事故。	1
此次事故还造成坐在白色商务车上的其他4位乘客，以及黑色奔驰车上1位乘客不同程度受伤。	1
4名伤者已送往宁夏医科大学总医院进行救治，1名伤势较轻者仍在盐池县医院进行救治。	0
据和讯网之前报道，根据国家统计局的数据，2016年6月，全国70个大中城市的新建商品住宅价格平均环比上涨0.73%，涨幅连续两个月缩小	0
28日早上07时06分许，G15沈海高速宁波方向1519公里发生一起集装箱货车与厢式货车追尾事故，事故造成2人死亡1人受伤。	1
目前，所有伤员已转至兴国县人民医院、中医院救治，经初步诊断病情平稳，暂无生命危险。	0
据辽宁省本溪满族自治县政府介绍，５月６日１３时５４分，营口弘程集装箱公路运输有限公司的辽Ｈ０６８３６号半挂集装箱车，在本桓线４２公里路段附近与８台车辆相撞，造成１人当场死亡，送医院途中认定死亡６人，抢救过程中又死亡１人。	1
此间事故发生在青海省西宁市至甘肃省张掖市的宁张公路路段。	1
据介绍，当日上午，车牌照为川Y29705长安小货车运送一车玻璃到春场坝幼儿园，小货车在倒车时将正在操场上做操4名幼儿撞倒，造成1人死亡3人受伤。	1
之后，这辆货车再撞上相对方向行驶的一辆电动车、一辆两轮摩托车，及停放在路边的一辆无号牌摩托车和一辆面包车，造成电动车驾驶员李某清(男，62岁，化州市丽岗镇人)、摩托车驾驶员黎某胜(男，54岁，化州市江湖镇人)和乘客叶某平(女，48岁，化州市江湖镇，黎某胜的妻子)3人当场死亡，车辆严重损坏。	1
定位方面，很显然捷豹将F-PACE界定为豪华、运动同时兼顾跨界能力的车型	0
据事发赶到现场的胡先生介绍，车祸发生在凌晨零时左右，“我开车到这里被堵住的时间是零时4分，当时因为事故前面堵车了，但我前面只有十几辆车，应该事发没多长时间	0
初步判断事故因操作不当，导致车辆失控。	1
17日早，哈市阿城区阿横公路上发生一起重大交通事故，一辆下道行驶的大客车与对向行驶的另一辆货车迎面相撞，事故导致2人死亡3人受伤，二车受损严重。	1
2时56分，张某驾驶赣AD61***（新能源网约汽车）小车，从老福山立交桥二层东南角（苏宁电器门口）坠入街心花园，车辆碰撞散落物掉落，砸到花园内睡觉的人员两名，造成驾驶员张某当场死亡，其余两人一人送医后抢救无效死亡，一人受伤（脚踝骨折，无生命危险）的交通事故。	1
该村名说，坡下当时站着一支出殡队伍，正准备上山。	0
”耳背：肾开窍于耳；肝开窍于目	0
而后，这辆荷载19人的客车私自从刘家峡大坝拉客包含驾乘人员在内34人，返回盐锅峡。	1
想吃豆腐时，老两口就自己用石磨磨豆腐……山上还有野生的板栗、核桃，他甚至还在山洞周围的花丛中放了几个蜂箱，酿制蜂蜜，梁自付就像一个工匠，大自然所能赐予的一切，都被用在他诗意的生活中	0
成都商报记者昨晚10时30分在现场看到，事发路段实施临时交通管制，近10名工人正协助清理路面。	0
使用原则：a首先选用一种抗骨吸收药物，以双膦酸盐类为首选，因其降低椎体骨折的效果最佳；b脆性骨折手术后或疼痛明显的患者可首选降钙素；c绝经后妇女可用选择性雌激素受体调节剂	0
公司董事长钱文龙主持会议，符合《公司法》和《公司章程》的有关规定，公司全体监事及高级管理人员列席本次会议	0
摩托车骑手是一名年轻的小伙子，在碰撞中被甩出车，受伤倒在路边。	0
 元代欧阳玄楷书《春晖堂记》卷，纸本纵29cm，横102.9cm，北京故宫博物院藏	0
20日19时30分许，在S203省道172公里+500米处(牡丹江市林口县境内)发生一起特大交通事故，一辆半挂货车与一辆金龙客车相撞，事故造成9人死亡(其中一人在送往医院后抢救无效身亡)，另有12人受伤。	1
事发时，一辆河北牌照的重型半挂车从陕西拉煤后，途经207国道阳泉郊区段时，司机看到前方有两辆重型拉煤车正在掉头，紧急制动时与正前方行驶的一辆白色小轿车追尾，两车翻到路旁的深沟里。	1
糖尿病（DM）是由遗传和环境因素共同引起的一组以糖代谢紊乱为主要表现的临床综合征	0
基于这点，你可以加强练习，学几手绝活	0
22日中午，国道324线福建漳州市云霄县常山开发区路段发生一起重大交通事故，一辆由广州开往漳州的大客车侧翻，造成3人死亡，13人受伤	1
经初步调查，肇事客车涉嫌非法营运、驾驶人涉嫌疲劳驾驶以及乘客未按规定使用安全带等问题。	1
但是我依然尊重伊能静，而且是越来越尊重了，我在这里不想用喜欢这个词，因为这个词不够理性，我要用尊重，因为我可以不喜欢她，可以不理解她，但是我尊重她的坚持，尊重她的做作	0
“时间就是生命，必须不惜一切代价将伤员救出	0
老实说，新娘伴娘都穿白色礼服，还真是有点傻傻分不清楚……现在林心如自己要结婚了，谁会是伴娘呢？梳理了一下，不得不说，林女神人缘太好，伴娘之位竞争很激烈啊……除去林心如的后宫里的已婚好姐妹刘涛、徐若瑄、目前，伴娘之位最有利竞争者有舒淇	0
到现场后，看见一辆面包车停在路边，车头破损严重，几乎整个车顶都被掀开，司机被凹陷的车头卡住下半身。	0
找到理想结婚对象※我们限制年龄23-40岁，同一个频率更能有共同话题※希望你为知名企业或本科或研究生，因为这才是主流，如果为博士更是极好在这里你可以看书、桌游、棋牌、唱歌、朋友聚会、周末郊游！也可以来点文艺小清新，钢琴，古筝，字画等，娱乐的同时又能交朋友，如果你更希望 尽快找个理想对象，可以要求我们的一对一推荐，更有针对性哦！你可以认识在北京奋斗的创业者、白领上班族、高级管理人员，公务员，喜爱户外骑行的爱好者、喜欢游山玩水的旅游爱好者以及纵横职场的资深工作者，会不定期主办各类交友聚会和分享会，欢迎小伙伴们参加，让大家能在这里结实更多兴趣相投的朋友	0
经初步调查，此交通事故系路虎车驾驶人酒后驾驶，超越前方车辆时进入对向车道，与对向行驶的奔驰车相撞，造成两人死亡，三人受伤	1
山东高速交警历城一大队4日8时30分许通报，3日晚发生在青银高速的一起危化品运输车追尾并起火事故中，造成两人当场死亡，两人受伤。	1
目前事故原因仍在调查之中。	0
妈妈早上还劝他下着雨别去学车了	0
凌晨02：45左右，董某驾驶本人的牌号为浙LH3880轿车，在茅岭路由南往北行驶时，与前方的一辆电瓶车发生碰撞，造成电瓶车上杜某和堂弟、符某、邓某4人受伤，经医院抢救无效死亡。	1
记者从黑龙江省伊春市委宣传部获悉，2018年1月8日15时许，一辆车号为黑GA9956号小型轿车沿鹤伊公路由鹤岗往伊春方向行使，至62公里800米处时，与对向驶来的黑龙江省骏隆运输有限公司的黑H12389号重型仓栅式货车相撞，造成小轿车内4人当场当场死亡的道路交通事故，事故原因正在调查中。	1
4日下午4点29分，万州区消防支队接到报警后赶到现场发现，一辆银色的面包车(渝FY8521)撞在一根路灯杆上，车头已严重变形，破损的油箱正在向外不停地漏油。	1
它是苦难人生得以向灵魂的天国彼岸航渡的根本动力	0
上午9时左右，G50沪渝高速公路长寿段(云台至合兴方向)发生一起两车相撞交通事故。	1
换言之，近年来南方黑芝麻糊类产品增长率和占总营收比例近年来均在下降	0
记者从济南市历城区有关部门获悉，4月20日凌晨2：40分左右，历城区政府值班室接到警情，在历城区唐冶中路北首发生一起交通事故，一辆拉石头的渣土车在唐冶中路北首拐弯处发生侧翻，石头散落在附近农民工临时板房。	1
贵州铜仁市沿河县思渠镇２４日发生一起交通事故，截至２５日１５时，事故已造成５人死亡，１人还在医院抢救。	1
车内2名被困人员已经被现场高速公路管理段交警营救出来，并送往医院救治，另有2名被困人员还被牢牢卡在变形的车内，但经现场医护人员诊断已无生命体征。	1
康耐视主营业务主要为模块化视觉系统和表面检测系统两部分	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
布赫季亚洛娃介绍说，莫斯科国立大学的老师们会将自己最新的研究成果带到孔子学院的课堂上与学生们分享，而学生提出的有趣观点也为老师们提供了不同的思路	0
记者从漳州消防支队了解到，11月6日，福建漳州市平和县霞寨镇一辆满载蜜柚的大型货车在下坡时撞断了公路护栏，一头扎进路边30米深的山涧下，事故造成两人被困车中，生死不明。	1
据当地警方透露，事故原因初步确定为司机疲劳驾驶。	1
10月2日上午11时54分，清远英德市公安分局官方微博@平安英德发布消息称：2日0时30分许，在省道252线22km十250m（英德市东华镇京港澳高速公路跨线桥）路段，发生一起重型半挂牵引车与小型普通客车相撞的交通事故，致小型普通客车上5人死亡（4人当场死亡，1人受伤送医院抢救无效死亡），目前事故正在调查处理中。	1
白色跑车被撞得面目全非，跑车左侧轮胎被撞飞二十多米，右后侧轮胎也已爆裂。	0
水产品平均批发价格为16.42元/公斤，环比上涨0.06%；水产品平均零售价格为21.47元/公斤，环比下跌1.11%	0
截至目前，事故已导致6名学生不幸死亡，另有3人重伤、3人轻伤，当地医院正在全力抢救。	1
经核实，事故中小轿车共有4名驾乘人员，除1名经抢救无效死亡外，另有1名重伤、1名轻伤，均无生命危险。	1
省公安厅交警总队立即调度长沙市公安局交警支队、省公安厅交警总队高支队进行联动查纠，长沙市公安局交警支队将该车在长沙二环路成功查获。	0
3月14日15时30分左右，嘉兴港区新07省道亭子桥村附近发生车祸，一辆小型轿车追尾一辆普通货车，小型轿车车上有两名三四十岁的男子和一名六七十岁的老奶奶被困于车内，情况十分危急。	1
5月26日9时30分许，贵州省黔南州独山县基长镇阳地村发生一起交通事故，一辆客运中巴车与两辆货车相撞，致3人遇难10人受伤。	1
救援人员迅速通过牵引绳索下降至陡坡之下将司机救上路面，并用救援担架将其转移至救护车上	0
据介绍，丰田小轿车是被大货车猛烈撞击，原地旋转后才停下，当时高速有雾，丰田小轿车在行驶至许平南高速与京港澳高速转入口时开始减速，被正常行驶避让不及的大货车追尾。	1
接警后，黄村消防救援站第一时间赶赴现场进行处置	0
经检测，轿车司机其血液酒精含量为152.3mg/100ml，属于醉酒驾驶。	1
据了解，8月1日6时30分许，张掖市甘州区居民夏某某驾驶甘G·C2***号小客车由北向南行驶至国道227线290Km＋412m处(民乐县三堡镇何家沟水厂附近)，驶入左道与由南向北行驶的民乐县南丰乡驾驶员王某某驾驶的甘G·1****号重型货车正面相撞	1
52岁的毛师傅回忆起来仍心有余悸	0
经交管部门调查确认，卢某某（男，永定籍）大量饮酒后，无证驾驶车号闽F0895G的雪佛兰小车，于2012年10月1日21时20分许，行驶至省道203线新罗区红坊镇倒流水村路段，先和同向行驶的2辆摩托车刮碰，后躲闪造成小车失控撞向路边行人，越过水沟冲撞至农田，造成路边及田埂上行人4人死亡，5人受伤（1人住院、4人轻微受伤，均无生命危险）	1
零时07分，定远县消防大队接到110指挥中心命令称，程桥往西卅店方向200米处发生一起交通事故，有人被困车内，需紧急救治。	1
从1月16日以来，昆嵩高速车流量猛增。	0
7日18时许，黑龙江省哈肇公里68公里处(呼兰区境内)发生一起交通事故，一辆大货车与一辆120急救车相撞，事故造成4人死亡2人受伤。	1
1. 感受单宁 图片来源：Wine Folly单宁提取自葡萄皮和橡木，此外葡萄梗和葡萄籽中也能提取出单宁	0
据了解，小车内6人均系大安区回龙镇的教师，昨晨同车前往回龙镇，为当日的开学报名工作做准备。	0
10月30日22时30分许，湖南隆回县金石桥镇云雾山庄路段发生一起小型客车坠沟事故，致5人死亡，9人受伤	1
3月31日上午，记者从商洛市公安局交警支队商州大队了解到，该起事故发生在3月24日晚7点半左右，当时天已经黑了，有几名村民在蒲峪沟西路（郭村的通村路）上遛弯，突然被身后的一辆面包车撞上。	1
事故发生后，该医院先后派出救护车12辆次，医护人员26人次，参与抢救的医护人员达80多人	0
照片中，张翰与古力娜扎一前一后走在巴黎街头，如果大多数年轻的情侣，默契而亲密	0
早前报道：京港澳高速株洲段发生交通事故！绕行线路看这里红网株洲8月28日讯（记者龙琦）红网株洲站记者从湖南高速警察局株洲支队获悉，今日，京港澳高速1547公里处发生交通事故。	1
根据目击者回忆，下午3点20分左右，一辆白色众泰T600型越野车在高新十三路由北向南行驶，快到汉飞汽车城东门的岔路口时，迅速右转撞上了一侧的灌木，随后左前轮又撞到了一旁的道沿，由于车速过快，发生了侧翻，最后在撞上一辆吉普车才停了下来。	1
国产版提供3年10万公里质保，全系标配256/17的宽胎，特别适应中国复杂的使用环境，妈妈再也不用担心了	0
记者从甘肃省安监、交警等部门获悉，10日22时许，甘肃省平凉市静宁县发生一起酒后驾车事故，一男子酒后驾驶套牌车撞向5名正在马路上行走的行人，致3死1伤。	1
大货车左前方，停放着两辆油罐车。	0
事发后，云浮市警方迅速赶到事故现场，发现两轮摩托车司乘4人已死亡，大客车司乘无人受伤。	1
接警后，当地公安、消防、120急救等相关部门立即赶往现场救援。	0
据“今日汤原”微信公众号消息，11月27日9时30分许，国道京抚公路佳木斯至汤原方向1698km+6米处，一辆核载38人、实载35人的金龙牌大型普通客车（车牌号为黑D53456），发生一起单方道路交通事故。	1
经抽血检测，黄某酒精含量为194.57mg/100ml，属于醉酒驾驶;经初步测算，肇事车辆当时以不低于123.7公里/小时的速度行驶，超过了该路段60公里/小时的限速。	1
各级安全生产监督管理部门和其他负有安全生产监督管理职责的部门要依法明确停产停业、停止施工、停止使用相关设施或者设备，停止供电、停止供应民用爆炸物品，查封、扣押、取缔和上限处罚等执法决定的具体情形、时限、执行责任和落实措施	0
经初步了解，系一辆机场四线公交车行至华夏高架(往机场方向)近川南奉公路出口处撞击一辆道路养护车后又撞击护栏，致车上2名女性乘客摔落至地面，经120到场确认均已死亡。	1
 红颜美女派代表人物：练霓裳（林青霞饰）出场影片：《白发魔女传》“白发红颜”用来形容“练霓裳”似乎再好不过，当年的林青霞媚眼如丝、风华绝代，一颦一笑都令人凝神屏息，而她与张国荣的搭档想必是很多人心中的经典	0
8日早上6点20分左右，浙江省余姚市泗门镇光明北路附近一辆载着28人的客车因与大货车相撞后坠入河中，目前消防官兵还在现场打捞落水人员，伤亡情况不明。	1
2014年12月31日，云南省西双版纳州一辆车牌号为云K16399的中巴车由景洪至勐海打洛途中在勐打线K141+50M处单方肇事，造成2人死亡、3人受伤。	1
截至目前，事故造成2死4伤。	1
26日清晨6时50分，深圳坪山新区金牛东路创景路口，一辆空载泥头车与坪山新区龙背小学校巴猛烈相撞，事故导致校巴上17人（1名司机、1名老师和15名学生）不同程度受伤，其中，一名11岁的男学生经深圳市儿童医院抢救无效身亡。	1
记者从河南宝丰县公安局获悉，6月4日下午4点左右，该县商酒务镇境内发生一起中型客车与货车相撞事故，目前已造成4人死亡，14人受伤，其中3人伤情危重。	1
消防救援人员立即设立警戒并组织实施救援，他们利用双轮异向切割锯、剪切钳、液压顶杆、手动扩张钳、倒链等工具切割、扩张变形车体，将被困人员救出。	0
80%以上的中国和日本专家认为如果外交努力失败有可能使用武力解决纠纷	0
记者从广西壮族自治区公安厅获悉，9月3日20时许，来宾市铁路路段发生一起火车与摩托车相撞交通事故。	1
附近市民告诉记者，20日下午5点多，一辆白色越野车在冰面行驶过程中不知何故发生了险情，"从越野车里爬出来几个人，听说还有人被困在车里面，这几天来了好多人打捞，现在还没有确定掉下去的车的位置，也不知道车里面的人咋样了。	0
此外，Pokemon股份公司的权益投资虽然有120亿日元利润，但因汇率损失产生了399亿日元差额，经常损失核算亏损308亿日元	0
11日凌晨4时许，在哈肇公路75公里500米处，两台车牌为黑M86210号牌重型自卸货车、黑EC0800号牌重型半挂牵引车因为涉嫌严重超载被执勤交警取缔，在交警与两名司机交涉并进行交通违法事实取证过程中，一台车牌为黑MR1949号的大货车，直接追尾道路南侧停放的一台黑M98273号大货车，强大的惯性使得被撞车辆又串连追尾前方另一台黑A41725号大货车，并将站在黑M98273号大货车车旁的三人卷在车轮之下，该起事故导致黑M86210号、黑EC0800号两车司机当场死亡，另一名交警经抢救无效后死亡。	0
4月9日7时许，沪昆高速昌樟段因大雾影响发生多起连环追尾事故，涉及约20辆车。	1
2004年春天，穿越银川市的河湖连通水道正式通水，她有一个极富诗意的名字——艾依河	0
【这让市民很困扰】都说今年的蚊子很“放肆”近段时间，很多市民都在说：不知道为啥，今年蚊子特别多，咬人还凶，动辄一个大包	0
7月份： 03 一期投资约33亿元 华能董家口热电联产一期基建核准华能董家口热电联产项目总投资120亿元，占地1074亩，是董家口区域发展的重要基础设施	0
突然感到车开得特别快，左右摇晃，接着就往左边倒了。	0
记者刚刚从陕西省消防总队获悉，29日上午11点45，陕西宝鸡市区一辆吊车和一辆装载有20吨柴油油罐车相撞，油罐车后部被撞了一个大洞，罐内柴油发生泄露，目前，已经有10吨流入下水道。	1
在平时我们应该经常给猫咪梳毛，及时清理脱落的毛发，防止它误舔，从源头预防猫咪的毛球症	0
11日0时57分，芷江县发生一起导致2人死亡，5人受伤交通事故。	1
资中县农业局局长李东国解释说，该部门没有上路检查的职能，目前已派人对该车和事故进行进一步调查。	0
教师可以在班级中成立一个读书会，让阅读能力比较强的幼儿提任会长，定期到会长组织一些读书活动，既可以增强幼儿的能力也可以培养幼儿的阅读兴趣	0
是专用于脱硫体系的专业橡胶接头，它有良好的耐磨耐酸碱耐腐蚀功能，能很好的抵偿器脱硫管道的轴向弹性、径向弹性、角向位移等功能	0
目前，伤者已被送往医院救治，善后工作及事故原因调查工作正有序开展。	0
此时，罐体尾部的混合酯已经泄漏，火开始烧起来并迅速蔓延。	0
6日0时10分许，哈市道里区北安街和经纬二道街交口，一辆微型面包车闯红灯后与一辆出租车相撞，造成面包车驾驶员当场死亡，出租车内3名乘客受伤。	1
通报称，2日，在晋州市晋祁路(004县道)丁家庄村北路段发生一起交通事故，一辆逆行的黑色轿车与一辆蓝色大型货车相撞，致5人死亡，1人受伤(后经抢救无效死亡)。	1
其中，长达4376米的花瓶山隧道也已掘进一公里，预计将于2017年底贯通，整条线路将力争于2018年通车	0
肇事司机随即弃车逃逸，五名绿化工人已有两人死亡。	1
2018年10月2日15时20分，在我县(庐江)白湖镇境内发生一起道路交通事故，事故造成2人现场死亡，2人重伤，4人轻伤，相关工作正在有序开展中。	1
综合来看，在供需基本面持续改善的情况下，天胶将维持涨势，海南橡胶（601118）、中化国际（600500）等公司盈利有望改善	0
 三是要便于执行	0
据现场目击者介绍，当时两车在交叉路口相遇时均未减速，大客车在与小车后发生碰撞后，还撞毁了约100米的护栏，冲出路面侧翻至路旁水塘。	1
这就引起了一个相当可怕的过程，即对本身已经非常出色的设计进行再加工和修改	0
据辖区高速交警通报称，事故中，一辆云南牌照小车与一辆货车碰撞后发生燃烧，导致小车驾驶员及乘客5人死亡，货车驾驶员受伤。	1
 这些朋友不知道，他们已经暗中犯了拘禁格：要知道，需要两只手腕同时戴的东西，只有一件，那就是手铐! 因此，如果您有朋友是这种戴法，请建议他们不可如此，因为这是自我败运!如果实在舍不得，非要时时刻刻戴上所有手串，那建议就全部戴在一只手上吧	0
 繁花簇锦 构筑空间盛景铜质的沉稳与陶瓷的婉约相得益彰，一边书写着岁月的沉淀，一边演绎着生活的雍容，灯臂依次从灯柱向外延伸开来，极具曲线美与流动感；陶面之上繁花锦簇，细腻生动，在四季与晨昏，绽放出不落的居室盛景	0
记者从武都区委宣传部获悉，2013年1月11日，甘肃省陇南市武都区琵琶镇发生一起微型面包车坠落事故。	1
魏国、赵国、楚国，周边很多国家都在挑衅它，制造各种事端	0
目前，因本次事故而滞留的95名乘客已安全转运至目的地，事故中受伤的乘客仍在医院接受治疗	0
据了解，这起事故共造成3人死亡、3人受伤。	1
12日凌晨，南二环与含光路交界的立交桥西向车道发生惨烈车祸，一辆马自达轿车撞向停放在路边的市政施工车，至少造成2人死亡，3人受伤。	1
医院：两人重伤，三人轻伤	1
因此年轻女性最好抓紧时间尽情享受清凉装扮，而大龄女性则要保守一点，以防引起他人反感	0
10月19日下午3点10分左右，一辆运载送葬人员的小货车，从莆田市城厢区霞林街道办事处铁岭村公墓区返回时翻落边坡，造成4人当场死亡，8人受伤(其中1人在医院抢救无效死亡)。	1
遗憾的是，其余18个账户共计30万元，很快被人在深圳、广西等地ATM机上取走	0
事故共造成4人死亡3人受伤。	1
机器视觉：给智能制造一双慧眼-智能制造报告系列之三机器视觉让机器有了眼睛和大脑，优势明显，应用广泛	0
事故造成１人当场死亡，在抢救过程中，又有３人抢救无效死亡，另有４人重伤。	1
25日上午7点45分左右，一辆901路公交车与一辆74路公交车在李纸路东方桥附近相撞。	1
消防官兵赶到现场后发现，一辆小货车被撞在道路中央，半挂车停在路边，两车车体严重变形，小货车驾驶员躺在车上。	1
经现场侦查和询问得知：一辆雪弗兰牌小轿车在行至该急弯路段时，由于车速过快，加之刚下过大雨路面湿滑，导致轿车侧翻至高速公路路肩。	1
消防救援人员到达现场后发现，现场为6车连撞，其中一辆小轿车追尾大货车，剧烈的撞击导致小轿车车头严重变形，玻璃碎片满地都是，现场一片狼藉。	0
很快，下两镇镇政府工作人员和交警赶到现场，设立警戒线，疏散围观群众	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
同时，2.0L LX舒适版和2.4L EXN豪华导航版车型的内饰将新增一款象牙色，而2.0L EXN豪华导航版和2.4L LX舒适版车型只保留了黑色内饰	0
重庆梁平县消防大队参与救援的官兵称，出事客车是因撞上桥头，才导致翻入水库，车上乘客多为到和林镇赶集的村民。	1
据颜某坤回忆，行驶至雄大卸花苑路段时，发现刹车失灵，于是急往左打方向，车子便越过了中心线，撞上相向驶来的牵引车，再连环撞上相向行驶的电动车、摩托车及停放在路边的摩托车及小面包车，最后撞上一条路灯柱才停下。	1
他说，死者中有一名为客车司机，货车司机受伤在医院救治。	0
截至目前，该事故造成小型轿车上2人当场死亡，1人经抢救无效死亡，3人重伤。	1
3月4日晚8时许，因秦岭中大雪纷纷，路面湿滑，福银高速商洛至蓝田K1453+600米处发生车祸。	1
“第一次参加这样的活动，感觉挺有意义的，不论是默哀还是祈福，都唤起了我们当代大学生的人文主义情怀，”大一生黄关勤说出了志愿者们的心声，农民工作为社会的弱势全体，需要更多人去关爱，防止尘肺死难悲剧不断上演	0
目前，事故共造成2死2伤。	1
8月1日中午1点左右，在福建三明永安市，一辆由永安城区往洪田镇方向行驶的农村小客车，在洪田镇生卿村路口翻入河中。	1
7月6日12时28分许，浦东公安分局接报，川南奉公路大治河桥北，一辆公交车与一辆铲车相撞。	1
驾驶员杨杰驾驶一辆车牌号为鄂Q61948的车辆从红土村竹塔开往梅坪方向，共载19人，车辆在“简曹傲地点翻下高坡，现场2人死亡、4人重伤、8人轻伤	1
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商	0
在这种情况下，“二清”机构应时而生	0
日前，事故原因仍在调查之中。	0
经初步调查，邱某驾驶湘牌号重型半挂牵引车通过路口时存在不按规定超车违章行为，黄某驾驶粤牌号小客车通过路口转弯时存在不按规范操作行驶的违章行为。	1
据现场救援人员介绍，发生事故的车辆是一辆载有土石方的大货车，大货车在爬坡行驶时突然发生侧翻，然后砸中了其身后的一辆皮卡车。	0
林郑月娥强调，香港警务处会就车祸进行深入调查	0
6月20日凌晨2时14分，浙江省金华市金东区杭金衢高速金华往杭州方向发生了一起交通事故。	1
6月4日上午11点半，江西万载县万上公路（万载上栗）双桥镇路段发生一起交通事故	1
可以让你尽情享受更高帧频带来的更流畅、更逼真的游戏体验	0
当日7时35分许，张某某驾驶一辆“五菱牌小型面包车，沿东夏线由南向北行驶至23km加400M(小沿村)处，与相对方向温某某驾驶的一辆“解放型重型半挂牵引车带一辆挂“川腾牌重型厢式半挂车相撞，造成面包车乘车人2人当场死亡，2人经抢救无效当日死亡，4人受伤，双方车辆不同程度损坏的道路交通事故	1
此外，公司积极向下游新能源汽车产业链进行延伸，大力拓展相关业务	0
11月10日下午五点左右，张北县小乌土沟村附近（张北到大河341县道）发生一起严重交通事故。	1
由于隧道内光线不足，加上路面结冰，后面开进来的汽车一个接一个发生碰撞，共有14辆车在隧道内发生相撞，隧道内一片狼籍。	0
5月1日15时许，湘E19P13号五菱牌面包车由东往西行驶至沪昆高速公路1211Km+575m处紧急停车港湾时，与因故障停在港湾内检修的湘E23776号东风牌大货车追尾相撞，造成湘E19P13号面包车（核载7人，实载9人，其中3名幼儿）上8人死亡、1人受伤（幼儿，无生命危险）的较大道路交通事故。	1
据在现场处理事故的甘肃省交警总队高速巡警支队柳沟河大队介绍，10时许，一辆装载钢板的半挂货车，在由东向西行驶至青兰高速兰州市和平镇和平收费站入口处，因为车速过快，车辆突然失控，首先撞上一辆运送水果的中型货车后，又直接撞上了另外三辆车辆，最后顶着一辆白色CRV轿车冲下了路基，造成白色轿车上5人死亡、1人受伤。	1
事故造成6人死亡，多人受伤。	1
12月10日下午，香港北角熙和街发生致命交通事故，一辆车沿北角长康街斜路往下冲，横越英皇道多条行车线后，冲入熙和街并冲上行人道。	1
事故车辆车身车底朝天，严重扭曲变形。	0
事故发生后，山西交警、消防、医疗等方面立即展开救援。	0
记者在医院见到了货车驾驶员杨奇龙，他向记者介绍说：“当时我的车由乐松广场延三大动力路高架桥向哈慈方向行驶，当行驶到桥上最高处时，对面有一大车开远光灯导致暂时失去视线，这时他突然看见车头前有一水泥墩，为了闪避结果冲到了桥下	0
据目击者介绍，车祸已造成4名学生死亡，其中3名女生(3名女生中有一对双胞胎姐妹)，1名男生	1
一辆汽车在行驶中突然失控撞到路人，造成两死一伤。	1
记者从凤阳相关部门获悉，21日9点17分，一辆载有5人的小型面包车行驶到合蚌公路凤阳境内总铺镇路段时，在下坡过程中越过中线逆行，与迎面驶来的一辆大货车相撞。	1
 在朋友的引导下，程晓交了269元\"入职费\"经朋友指引，程晓了解到，这份工作只需每天在朋友圈转发五条广告，三天实习期，每天23元工资	0
此外，还有1人重伤、1人轻伤。	1
报道说，事故发生时当地正在下雨，因道路湿滑，加之车速过快，一辆大型客车失控与迎面开来的另一辆大型客车相撞，导致悲剧发生。	1
16时50分许，在灵石县仁义收费站以北路段，发生多车相撞的交通事故。	1
截至16时50分，已造成6人死亡，17人受伤	1
1122年中国人口9347万，到元初1274年，人口887万	0
国庆后第一周的A股，总体还算是强势的	0
据事故初步调查，事故因驾驶员操作不当引起。	1
抑或是，也可以为子女购买人寿保险，这等于给孩子有了终身可保性，以后孩子万一出现身体疾病保险公司也无法取消保险，而且将财产无形中转移至孩子身上，把以后的遗产总额降低从而降低遗产税	0
最小遇难者为4个月大的婴儿据一位参与救援的村民讲，村里听说出了事故以后，全村青壮年都参与到救援之中	0
同时，紧随其后的一辆陕CL9753号轻型货车发现前面发生车辆相撞后，采取紧急避让措施，结果与对向疾驶而来的陕CCG226号二轮摩托车相撞，由于两辆车子速度都有点快，结果，摩托车被撞飞的同时驾驶员麻某也被撞身亡。	0
22日上午，南都记者从广州市应急办获悉，黄埔区萝岗九龙大道发生一起严重交通事故，致6死1伤。	1
这位为曹操统一战争中立下汗马功劳的悍将，也不会因为最终战败身死而失去他在三国军事史上的重要地位，他无愧于“妙才”二字! 第十三名:张辽太祖建兹武功，而时之良将，五子为先，张辽武勇过人，善用长枪、金戟，武功高强，又谋略过人，多次建立奇功	0
而国内用户更加青睐于免费服务，再加上IT基础环境不如欧美先进 ，所以收费服务市场目前还不是很成熟，所以直接效仿Box就是死路一条	0
据临汾市公安交警部门初步调查，事故原因为豫U57122大货车刹车失灵，造成追尾事故。	1
柴女士的粉店在中伙铺村公路旁，粉店距离公路有数级台阶，据柴女士的弟媳说，当时一辆大客车冲了过来，冲上台阶把站在店门口的柴女士撞倒了。	0
事发后，湖南省、市领导高度重视，副省长盛茂林亲赴现场，具体部署和明确要求处置事故工作；益阳市迅速成立“2.2沉船事故搜救工作领导小组；沅江市及时启动应急预案，成立由海事、交通、安监、卫生、公安等相关部门组成的救援领导小组	0
10月21日，记者从自治区公安厅交警总队召开的较大道路交通事故媒体通气会上了解到，10月9日至20日，我区在12天内接连发生4起一次死亡5人以上的较大道路交通事故。	1
截止10月26日晚18时12分，坠河车辆被打捞上岸,车内3人不幸身亡。	1
中国国务院安委会21日对近期三起重大交通事故进行了通报，称这些共造成41人死亡的事故暴露出非法营运、超速超载、疲劳驾驶等问题。	1
一辆广本商务车，不知何故，一头冲进自行车道，撞伤多名路人，撞毁数米长的一段隔离护栏。	1
来自河北省高速交警总队的消息称，17日凌晨4时起，大广高速公路沿线起雾，河北高速交警对沿线站口实施了交通管制。	1
根据救援指令，边防官兵立即对落水车辆50米半径的海域开展搜寻工作，直至27日中午，仍未找到失踪的司机。	0
事故发生在首都达卡以北２００多公里的乔伊普拉特县。	1
今年5月，曼苏尔被美军定点清除，塔利班武装再次遭到美军和阿政府军的打击，内部分裂加剧	0
”伤者王红(化名)坐在依维柯的第四排。	0
救援人员先是利用破拆工具，将车门打开，安排受伤程度较低的乘客下车，随后，利用撬棍等工具，对3名伤者进行紧急救援。	0
据初步调查，事故发生的主要原因系琼D14840号轻型仓栅式货车驾驶人李某驾车发生事故时人货混载，未确保安全行驶。	1
在一个O2O泛化的时代，也许业界需要一个真正不同的尝鲜者，来改变传统线下零售O2O陷入停顿的窘态	0
官方通报称，6日11时许，一辆车牌号为川A52603的大客车从都江堰客运中心站发往成都茶店子客运中心站，在途经绕城高速桥下的西芯大道时与一辆车牌号为川V12408的货车发生追尾，造成6人死亡，25人受伤。	1
半挂货车上两人无大碍。	0
据广安市武胜县公安局发布警情通报，3月15日下午1点50分左右，一辆广安牌照的五菱牌面包车行驶至遂广高速S18线遂宁往广安方向334KM+480m处发生单车交通事故，造成5人死亡，2人轻微受伤，伤者及时送至武胜县医院救治。	1
记者闻讯立即赶往现场，在距离事发地点约600米的李纸路开始出现堵车，记者步行至现场看到，车号为“513E1429的74路停进了路边工地前的空地上，前挡风玻璃几乎全部碎裂，驾驶室一侧车头受损尤为严重	0
记者从河南省林州市委获悉，5日下午5点半，河南汤阴县一载有40余人的旅游大巴，从林州一景区返回途中，由于车速过快而发生侧翻。	1
其中一名小学生当场死亡，另外两人被送往医院救治。	1
奥本海默基金高级能源分析师Gheit评论称，OPEC的协定只看到口头讲话，没看到实质行动	0
对驾驶员吴师傅也给予严肃的批评教育	0
事故导致公交车内的一名乘客经抢救无效死亡，另有7名乘员不同程度受伤，两车受损严重。	1
经现场勘查，6月3日早间，一辆核载35人、实载22人，运营襄垣到太原线路的晋D51552号大巴车，由南向北行驶到二广高速公路809km处时，与隧道内左侧墙壁相撞，截至当日中午时分，已造成6人死亡，13人受伤，车辆、路产不同程度损坏的道路交通事故。	1
5日下午，北京市交管局通报京承高速车祸称，事故造成大客车上3名乘车人死亡、1人重伤、3人轻伤，10余人磕碰伤。	1
出事的大客车为辽C牌，在与同方向行驶的马自达小轿车相撞后，这辆大客车越过高速公路中间隔离带与对向行驶的丰田小轿车相撞。	1
造成10人死亡、23人受伤的云南楚雄“2·18交通事故案，5月11日在楚雄州南华县法院开庭审理	1
据阿坝州官方微博消息，5月3日23时30分，九寨沟县人民医院一辆送病人转院到成都的救护车（川U62745）行至映汶高速路银杏隧道内，与一辆因故障停在右道的大货车追尾，造成3人死亡、2人受伤。	1
据湖南省公安厅官方微博消息，昨晚湖南长韶娄高速发生一起装载烟花爆竹货车爆炸事故，起火货车驾驶人与渣土车驾驶人已被公安机关控制，事故未造成人员伤亡。	1
根据痕迹判断，大货车和三轮车对向行驶，当时大货车从直道即将左拐弯，而三轮车则进入弯道右拐弯。	0
当得知造成15伤两亡的惨痛后果时,邢先生把头深埋在膝盖之间,久久无语,而陪伴他的妻子谷女士差点晕了过去。	1
经过一个多小时的奋战，被困人员全部救出。	0
锅中加入油，待油7成热时，放入葱姜末爆香后，放入豆腐干，不要用铲子翻动	0
据悉，当时小客车头部被挤压得面目全非，车头零件、玻璃飞溅到桥面四处。	0
事故具体原因警方正在调查之中。	0
事故致驾驶员杨某当场死亡，受伤人员被紧急送往医院救治，截至今日12时，4名受伤乘客经抢救无效死亡，其他受伤人员生命体征平稳，正在治疗中，暂无生命危险。	1
因此，这周电视剧日榜上的作品都是新面孔，且一片红旗漫卷	0
经交警部门调查，事发时面包车内有8人，客车内有26人，事故造成面包车内2人当场死亡，1人经抢救无效死亡，另外5名伤者仍在医院进行治疗，所幸客车内没有乘客受伤。	1
据知情人赵某介绍，事发时，一辆白色奔驰轿车从爱建方向往南岗区方向行驶，当行驶约300米左右，与前方一辆环卫车追尾，环卫清扫车被撞偏出原来的行驶路线，奔驰车前车体钻入环卫清扫车尾部。	1
然而，解铃还需繫铃人，唯有伴侣听懂了弦外之音的寓意而做出关係上的改变，才能削弱这错误信念的强度来减少对日常生活适应的影响，最后才有机会谈到药物，让妄想繁华落尽，看山是山，看水是水	0
重伤员转入西双版纳农垦医院后，西双版纳州派出相关人员到医院看望伤者并及时协调医院全力做好医治工作和善后工作，各项工作正在有序开展。	0
公交车的前挡风玻璃已全部破裂，车头的右侧损坏严重，车灯全部弹出耷拉在车外。	0
岳阳日报全媒体记者在事故现场了解到，造成事故原因是一辆牌照为湘F9W137的蓝色小轿车与一辆牌照为鄂L65289大货车相撞。	1
据调查，该客车核定载客49人，实际载客51人(其中包括两名儿童)。	1
目前，受伤司机仍在医院接受抢救，事故原因正在进一步调查中。	0
记者2日从广东省惠州市惠东县政府获悉，1日14时40分许，自X210线平海镇油麻园村往巽寮方向发生一起水泥槽罐车侧翻压倒两辆小车交通事故。	1
13时35分，客车行至龙头山镇龙泉村代家丫口沙乐线K33+500处时，驶离路面，翻落山沟，造成8人遇难，10人受伤。	1
大巴前部和左边受损严重，车头凹陷，司机和前排乘客被卡在车里无法动弹，车上一片狼藉。	0
2013年10月26日上午10时59分，安徽省安庆市安枞公路大枫段发生一起重大交通事故，一辆从安庆开往枞阳的客车在超车时与一辆出租车相撞，导致客车侧翻后又撞上一辆货车和一辆小轿车，造成3名乘客当场死亡，多名乘客受伤。	1
4月7日上午10时50分左右，324国道玉容公路茂林段发生一起交通事故，一辆大客车与行人发生碰撞，事故造成两死一重伤。	1
就像二战结束伊始没有人预期到德国和日本经济会在战后迅速重建和崛起一样，就像在1970年代末少有人会相信落后封闭的中国会在三十年时间里成为世界第二大经济体一样，关于印度经济的未来，没有全能的先知	0
车上的乘客吓得魂飞魄散，尖叫声、哭声响成一片	0
据朱某强交代：当他发现该车刹车失灵后,采取避险措施失当，导致该起交通事故。	1
▲点击关注，全哈尔滨吃货都在看在老道外生活了二十多年，生在这里，长在这里，没觉得哪里不好，美食就在身边	0
当时车厢里共21人，有三人死亡，其余人均上医院检查	1
目前，事故的具体原因相关部门正在进一步的调查中。	0
经初步调查，事故发生时该路段出险团雾天气，事故调查及善后处置等工作还在进行中。	1
7月10日滕州地区出现9级大风雷雨天气，大风造成附加导线强烈摆动，特别是跨中摆幅大，摆动过程中造成靠近雨棚柱侧导线与雨棚柱间绝缘距离不足，附加导线对跨中雨棚柱放电，烧断了靠近雨棚柱侧的附加导线。	0
目前事故原因还在进一步调查当中。	0
一年一度瑞丽中缅胞波狂欢节，是国庆大假中全国唯一的跨国狂欢活动，参与的中外民族之众多、斑斓也是罕见的	0
“事故发生时，客车为避让迎面驶来的砂土车，车辆失控，导致事故的发生	1
 市场如棋盘，一个好的投资者关键要能掌控棋局，顺势而为之，才能获得更多的利润	0
记者从江西省吉安市交警部门了解到，6月11日下午在吉安市青原区发生的公交车侧翻事故已造成一名74岁的男乘客送医抢救无效死亡，2人受轻伤，其余乘客陆续留观后出院。	1
记者从湖南省公安厅获悉，受大雾影响，19日发生在京港澳复线湖南段的连环车祸已造成2人死亡、5人受伤。	1
如果感冒反复发作，或感冒后出现血尿、血压升高、面部水肿或小便有泡沫等症状时，一定要及时到医院检查	0
甚至只要在饮用水里添加一些橙汁就能做成提神水	0
荔浦县交警大队副大队长韦警官在事故发生后参与了处置工作。	0
小轿车系张某借用他人的非营运车辆，车辆证照、保险齐全，核载5人实载5人，初步认定该起事故为单方责任事故。	1
据相关部门初步调查分析，事故原因可能是大货车行驶过程中突然失控，大客车躲避不及导致追尾。	1
一辆浦东国际集装箱码头有限公司的班车为避让一辆载人摩托车，撞到了轨交6号线高架下的水泥墩和立柱，导致车上30多人及摩托车上1人不同程度受伤	1
 去年7月昆凌生下小周周，后来也是迅速恢复身材	0
据云南省楚雄彝族自治州人民政府新闻办通报，25日23时30分，楚大高速公路楚雄至大理方向南华县天申堂路段，一辆卧铺大客车发生交通事故，截至26日5时已造成9人死亡36人受伤。	1
起火后，客车司机立马拨打119报警电话求助。	0
当天记者现场探访，提前体验了一回这个方便而时尚的航站楼	0
作为父母，只需做好榜样，当一面无比光亮美好的镜子，孩子自然能从中找到自己该有的样子	0
昨晚，山东烟台市公安局高速公路交通警察支队官方微博发消息称，1月14日，在沈海高速477KM+300M处，由南向北方向栖霞境内发生一起中型客车与大型牵引车追尾道路交通事故，造成2人当场死亡，6人经抢救无效死亡，6人受伤(无生命危险)	1
经现场堪查初确认，在国道202线1179公里+400米处的交通事故为，朱某驾驶一辆辽DS牌照的轿车由西向东行驶时，驶入道路左侧，与迎面驶来的一辆大车迎头相撞，造成大车侧滑至道路南侧，又与由西向东行驶的辽DU牌照轿车相撞。	1
现场于7时全部清理完毕，恢复通车。	0
Android上几乎不存在这项功能，或者至少我是有这样的感觉的	0
后因患方与肇事方的责任划分未能达成一致，双方一直扯皮	0
新民网从轨交方面了解到，该站为3、4号线共线的车站，落轨者为一名中年男性，男子在16时50分左右被救上站台，但因伤重不幸身亡，目前线路已恢复运营。	0
据大车司机描述称，他是从玉林出发，车上拉的是机械发动机，去往山东送货，途经事发路段时，发现前车突然在匝道口减速行驶，周围车辆较多，避让不及时发生追尾事故。	1
经检测，涉事车辆驾驶员体内均不含酒精，事故正在进一步调查处理。	1
“捞二”专门负责赌场秩序和追讨欠款，养有十几个打手	0
经有关部门全力抢救，2人被成功救出，5人不幸溺亡。	1
目前，事故的具体原因有关部门还在进一步调查之中。	0
要使“一带一路”建设从构想落到实处，不应等到所有的设计规划都完成之后在行动，应从能做的先行务实做起来，重点还是要推动产业和经贸合作，道路、货币、人文、交流相配合，最终实现物流、人流、资金流、信息流的自由流动与畅通	0
记者从重庆垫江县公安局获悉，20日14时许，垫江县发生一起交通事故，导致4人死亡，1人受伤。	1
至此，杨柳青热电厂4台机组全部达到超净排放标准	0
事故造成2人死亡8人受伤，其中3人伤势较重。	1
事故发生后，永城市委、市政府主要领导高度重视，立即指示：不惜一切代价，全力救治伤员，做好善后处理工作。	0
小S一直坚持科学的饮食，少吃淀粉多喝汤	0
25日19:58，朱先生来电：云峰二区那边有一辆车倒车撞上两个小孩，一个9岁一个11岁。	0
“当时我是为了避让电动车，错把油门当刹车踩了	1
谋定而后动，知止而有得，最主要是要有一颗平常心	0
车上载人一共为55名。	0
11日凌晨3时许，京港澳高速公路广东韶关段发生一起大客车撞击护栏自翻交通事故，造成5人死亡、5人受伤，交通一度中断近6个小时。	1
我当时在马路对面，看到一辆装满黄沙的货车为躲公交车开进了公交车停靠区。	1
28日清晨，广西河池大化县20名亲友从南宁挤乘面包车返乡，途经大化县七百弄乡一县道时坠下50米左右的山崖。	1
24日，有网友爆料称，当天上午，在湖南岳阳华容东山，一辆校车发生翻车事故，据称车上载有17名小学生。	1
记者8日从河北沙河有关部门获悉，8日8时30分许，在邢台沙河市境内邢峰线沙河段21公里+400米处，一大型客车发生侧翻，造成3名乘客死亡，6名乘客骨折，多人刮擦伤。	1
难道不是这样吗？并不随大流的外观，旗舰机的性能，随时都给你满满信心的全新充电组合，我想你一定会爱上它的	0
13时27分，沪蓉高速四川广安段逐步恢复通行。	0
20日晚8点过，307省道凉山州昭觉县哈甘乡境内发生一起泥石流灾害，约6000方泥石从近百米高的悬崖上倾泻而下，一辆路经此地、载有7人的面包车恰巧被泥石流掩埋。	1
19日10时许，青岛至兰州高速兰州市和平镇收费站入口处发生一起8车连撞事故，造成5人死亡。	1
肖强没想到，姑父去世后，对方会跑出来争遗产	0
记者从福建厦门市同安区政府了解到，6月1日傍晚，同安区莲花镇境内发生两车相撞事故，造成8人死亡。	1
记者从广西融水苗族自治县相关部门了解到，融水县安陲乡今日突降暴雨引发山洪，安陲乡吉曼村一辆载有5人的皮卡车被洪水冲走，除1人成功逃生外，车上其余人员被冲走。	1
不仅需要“请进来”，更需要“走出去”	0
国务院台办发言人马晓光13日应询时证实，台湾方面未能成为亚投行意向创始成员，但欢迎台湾方面以适当名义参与	0
并且是真的很有才华呀很会唱，能作曲，高音惊艳	0
此时，一辆福田牌小型客车驶入应急车道，将这5人撞飞后，客车又撞上同样停在应急车道的奇瑞汽车。	1
警方介绍，事故造成一名男乘客当场死亡，该男乘客被甩出车外，头部严重受伤，手脚断裂	1
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
2020年5月20日上午，南阳市区仲景路与信臣路交叉口，一公交车与一电动车相撞，电动车驾驶员送至医院后抢救无效死亡，目前事故原因警方正在调查中。	1
其实：惧怕与儿童身体发育的状况和应对能力有关，会随着儿童体力，智力和经验的发展而不断消失和变换	0
这些都成为证明车辆曾经被销售过的铁证	0
新京报记者侯少卿实习生王飞摄22日16时左右，丰台丽泽桥西三环主路上，一辆商务车闯入公交车道撞向路边公交车站后侧翻，一名等车男子被撞下桥身亡，肇事司机和站台上另外4人不同程度受伤	1
目前，事故确切原因，警方正在进一步调查中。	0
昨日凌晨1时20分，107国道岳阳县长湖路段发生一起特大交通事故，多人重伤被困。	1
据现场医护人员初步诊断，两人颈部大动脉无明显跳动，已经死亡。	0
接警后，支队119指挥中心立即调派辖区特勤中队1车8人赶赴现场救援，支队全勤指挥部遂行出动。	0
一车祸目击者介绍说，该车属于单方面肇事，未与其他车辆发生碰撞，是车辆在转盘行驶中撞断了路边的路灯，“应该是拐弯时车速过快	1
目前，正在对伤员进行全力抢救，事故原因正在进一步调查中	0
事发地点位于徐闻县南山镇进港大道田寮仔村路段，昨日下午，在徐闻华通物流中心，涉事车之一的粤B45440大客车停放在此。	1
在路经红嘴梁时，车辆失控驶出路外，发生坠车事故。	1
当天下午3时40分许，多部门救援车辆携带救援和医疗器材相继到达现场进行营救。	0
 受召回用户收到的召回信息 三星说只有这 1858 部（这些手机是 Note 7 “ 千人体验 ” 的那一批次手机）有问题，把这些召回就 OK 了，其他没问题的~然而打脸总是来得这么快	0
昨日，交通运输部在其官网发布《关于促进手机软件召车等出租汽车电召服务有序发展的通知(征求意见稿)》(以下简称意见稿)	0
按照规定，事故调查报告将向社会公布。	0
第十八出《艰配》里，小姐、丫鬟和媒婆三女登场，上念白：“婵娟争觑我，我也觑婵娟，把帝里名媛，赶一日批评遍	0
赵玉林个人的命运随着发生了转折	0
 从脑科学的角度来看，孩子的大脑在10岁以后就“定型”了，所以3岁、7岁、10岁不但是脑部发展的转折点，更是强化潜能的黄金期	0
网曝商场员工凌晨进货5死9伤2月23日，网曝沧州市盐百南门购物中心一辆进货车，在2月22日凌晨5时许在青县高速发生车祸，造成5死9伤。	1
司机下车后，吓得不知所措，整个人都慌了。	0
据查，涉事旅游团的组团社为昆明滇域之旅旅行社有限公司，地接社正在调查核实中。	0
7月25日晚7时20分左右，河北张家口市张宣公路宣化区河子西路段一拐弯处发生一起重大交通事故，一辆奇瑞轿车和一辆尼桑轿车相撞，事故导致5人死亡，只有一名5岁左右的小女孩生还。	1
9时5分许，当车辆行驶至珊瑚路与朱槿路交叉口时，李某某所驾车辆与沿人行横道由西向东的行人杨某某、丁某陆、丁某卓、丁某越及杨某怡相撞。	1
幸运的是当时水潭里的水比较浅，没有造成伤者溺亡。	0
 郎朗新专辑《郎朗纽约狂想曲》与上一代的古典音乐家相比，郎朗更为大胆并乐于尝试各种创新与跨界	0
）谢菲尔德大学埃塞克斯大学利物浦大学哈德斯菲尔德大学赫特福德大学澳大利亚大学： （1年时间，完成本科学业，学费大约人民币10万左右	0
经现场核查，肇事车辆为宇通电动客运大巴车，事故共造成4人死亡，6人受伤，伤者随即被送往医院救治，肇事司机已被控制。	1
事故发生后，阿勒泰地委、行署及富蕴县主要负责同志和公安、消防、安监、卫生等相关部门人员紧急赶赴事故现场开展救援。	0
大桥两侧，有两条非机动车道，但记者发现，“非机路面狭窄，只有1.5米左右，大量电动车、电摩骑手嫌麻烦，就冒着生命危险，在机动车道上飞驰	0
消防队员正在处置现场	0
忍不住咬上一口，肥瘦肉在嘴里交替，又嫩又香，牛肉的肌理感在嘴里被嚼碎，感觉很满足	0
日本另类摄影师拍的一组自虐照	0
目前小高过于悲伤，不愿再提此事	0
记者从河南省鹿邑县教育部门了解到，17日13时许，一辆载有14名小学生的面包车在鹿邑县城通往该县穆庄乡的公路上与一辆大巴车发生碰撞，1名小学生当场死亡，另外13名小学生中，2人重伤，无生命危险，11人轻伤。	1
今天凌晨4时许，海宁市连杭经济区(农发区)管委会门口西侧红绿灯处发生一起车祸，一辆安徽牌照的大货车与一辆杭州牌照的面包车相撞，货车压在面包车上，导致面包车上11人被压。	1
7月26日，南宁市第十三届人大常委会第三十七次会议召开	0
由于今年新季棉籽上市价格明显高于往年同期，工厂生产成本大幅增加，因此对棉油产品挺价信心较强	0
 在订购环节，除了在线下门店订购以外，结合电子商务线上门店、手机商城、电视购物、邮购等渠道，为顾客提供随时随地的O2O便捷购买渠道	0
29日，昭阳区发生一起道路交通事故，造成3人遇难、1人受伤。	1
5月24日10时10分，本溪市明山区牛心台镇辽E09116号大客车由卧龙方向驶回市内，行至本桓公路10.5公里处，突然驶入路左，与相对方向本溪县偏岭镇辽EH4096号面包车相撞，造成面包车上人员当场死亡2人，送医院途中死亡3人，经医院抢救无效死亡1人，3名伤者正在医院救治，暂无生命危险。	1
公司拥有完善的法人治理结构，建立了有效的风险管理及控制架构，以＂诚信、客户关注、包容性、社会责任＂作为公司的企业文化	0
”目前，这里已启动了总面积5万平方米的 “阳光路上”、“富洲文化”两处文化展览交易市场建设，并与深圳大芬、绿泽画院、绿泽石刻、真石斋石艺等达成合作意向，引进100余家画廊、5家刻石公司入驻，计划今年投入使用	0
如此看来，门槛确实有点高	0
截至19时，事故已确认造成4人死亡，11人受伤。	1
昨天（23日）下午5点30分，事故造成12人遇难、3人重伤，9部车辆受损。	1
按照湖北省的标准，居民可支配收入计算20年，一个事故统一标准	0
据现场一知情村民介绍，事发于14日午夜时分，一自东向西高速行驶的黑色轿车与一列自南向北而行的货运火车车尾相撞。	1
目前有15名伤者送到楚雄州人民医院治疗，还有9名伤者送到楚雄州中医院治疗，受伤人员生命体征平稳。	0
据北京市公安局公安交通管理局官方微博消息，今天7时20分，在京哈高速公路进京方向27.1公里处，发生一起交通事故，造成3人死亡。	1
钟欣摄7月1日12时50分许，一辆北京牌照越野车行驶至湖北省孝感市孝南区肖港镇天紫湖八岔洼水库东侧安一村附近时，不慎冲入路边一处水坑中。	1
12日晚10时30分左右，在南京下关建宁路民生街天桥下，一辆公交车撞飞马路中央一处维修广告的脚手架，两名装修工人从上面栽下来，一死一伤。	1
数分钟后，消防官兵赶到现场将奔驰车内被困人员救出。	0
据泰国警方说，事发时，该巴士司机驾驶失控，导致巴士坠入路边的山沟。	1
刚过夏碧路路口，突然感觉大巴左右摇摆，呈S形避让一辆载人摩托车，然后车子擦着左边的隔离带向前猛冲，最后撞在高架立柱下才停下。	0
截至发稿时，事故已造成18人死亡，21人受伤。	1
不幸的是其余三人从车内取出后，均已身亡。	1
据了解，6日深夜23时许，G15沈海高速盐城滨海段发生重大交通事故，多辆行驶中的车辆发生碰撞，造成交通中断。	1
要想培养一个有教养的孩子，有两个特别关键的前提要问一下自己：作为家长，这些事儿你自己做到了吗？你希望孩子尊重别人、尊重环境，那你尊重他了吗？孩子们从小要体会到尊重，而不是纵容，才能理解为什么要尊重别人尊重环境	0
广西桂平市官方3月16日晚间向媒体发布了致使20人死亡、失踪的“3•11水上交通事故原因，系大货船速度过快、撞上客渡船，致使客船倒扣水中沉没	1
所以说，沙特等国对也门胡塞武装的袭击，给最晚3月31日要出结果的伊朗核谈判蒙上了阴影	0
据了解，在鸡西市区至桥北开发区大桥一辆英菲尼迪跑车与一辆宝马X6发生碰撞，两人商讨赔偿事宜时，突然一辆大型运输车驶来，将两车撞开，导致宝马车内副驾驶位置上的一名女子被困和一人受伤住院治疗。	1
土方坍塌事故发生在这里11月28日下午，呈贡区政府应急办通报：中铁九局新建沪昆铁路客运专线长沙至昆明段（云南段）引入昆明枢纽工程站前工程施工工地现场，发生一起因施工土方坍塌造成人员被埋事件。	1
“都是东方人，打折	0
该车行至国道105线六安市裕安经济开发区(城南)境内时，与一辆由东向西行驶的车牌号为霍邱牌照的皖NH2645拉煤大卡车相撞。	1
事发水黄公路96KM+500M处。	1
起火原因怀疑为乘客携带的电动车锂电池组起火，但最终结论以权威部门的最终认定为准。	1
中新网记者2日18时许从重庆彭水县宣传部获悉，一辆越野车今晨坠入该县乌江彭水水电站水库，车内载有6人，目前均下落不明。	1
2月20日9时40分许，栾川县安泰公司一辆中型客车从叫河镇六中村返回栾川县城，行至叫河镇东新科村碾子湾路段时侧翻至路旁河道。	1
距其几十米外，一辆油灌车侧翻在排水沟处，所幸无液体泄漏。	0
记者18日晚间从保山市政府新闻办获悉，当日下午一辆大客车行驶至该市境内时翻下山沟的重大交通事故，目前已造成13人死亡，15人受伤，其中9人重伤，2人危重。	1
3时20分许，行驶至常张高速谢家铺路段时（东往西方向140公里十190米处）发生交通事故，造成2名民警和押解的1名犯罪嫌疑人死亡，另有2名民警受伤后送往当地医院救治。	1
根据公安机关调查取证和医院检查诊断，现已查明该起事故系一起因驾驶员张某突发晕厥疾病，导致车辆失控引发的道路交通事故，排除驾驶员酒驾、毒驾和其他人为因素。	1
截至目前，事故已造成3人死亡，7人受伤。	1
小轿车被压在一台货车下，车体严重变形。	1
而从风控的角度来讲，如果你的账上只有1000万资产，就只能打1000万，现在显然已经远远超过这一情况，所以我认为保险公司推出的这种模式显 然是在钻监管层的漏洞	0
返回时９名村民顺便搭车，车辆在村内行驶时失控撞墙，当场造成包括驾驶员在内的６人死亡，另有１人在送医救治途中死亡，此外还有３人受伤。	1
未来，小编觉得长租公寓将越来越重视入住租客的舒适度体验，比如水净化、空气净化等	0
山姆大发脾气，而这场暴风雨本来是可以避免的	0
截至发稿时，事故已造成3人死亡，13名重伤人员仍在医院抢救。	1
3、智能理财，我们说人工投顾、智能理财，这个理财不仅仅是要给他一个方案，告诉他你买什么能够有收益，其实理财包括了你要有一个好的消费意识，你挣再多的钱如果是个摆架子，你花得更多，也不行，你怎么样才能有一个好的习惯，怎么样才能拥有一个理财的能力，然后才是我们给你一个什么样的投顾方案，这里很多想象的空间	0
事故发生在前天晚上的10点多，地点位于厦门大桥的中段。	1
事故确切原因尚在进一步调查中。	0
目前，事故已造成3死4伤	1
▲官方通报网友称，22日晚，安岳大道发生一起严重的交通事故，一辆新车与一辆货车对撞，现场死亡多人。	1
大货车下坡撞两辆摩托车事发现场位于乐山市中区石龙乡平和村5组，井研往乐山方向为一个长下坡弯道。	0
事发铁路道口平时无人看守，“两会期间设置的蒙古包岗亭在事发后移走了记者回访：村道刚铺水泥道口平时无人看守事故现场，除了道口旁两块写着“停的交通指示牌外，未见道口栏杆，现场也只有一盏路灯，晚上很昏暗	0
之后，这本书送给了我的一个姐姐，她也是从事出版行业的，当时她看到这本书的时候，眼神中放出了一道绿光，抢夺般地从书架上拿走了这本书，说借几天看看，结果到现在还没有还回来	0
不仅有白话版，还有古诗词版	0
鉴于上述原因，报告对“事故性质作出如下论断：经调查认定，滨保高速天津“10·7特别重大道路交通事故是一起责任事故	0
事故发生后，云南省省长李纪恒等批示，要求当地市、县各级党委政府立即组织力量，全力搜救失踪人员，做好伤员救治工作；尽快查明事故原因，加强道路交通安全监管；妥善处置善后工作，坚决杜绝此类事故的再次发生。	0
24日上午9点多，在江宁龙眠大道跟文齐路路口，一辆环卫清运车与一辆运钞车发生猛烈相撞，清运车被撞得横了过来，而运钞车左前侧损毁严重，两辆车上有7人不同程度受伤。	1
 操作上建议沪锌1612合约采用回调买入策略，跌破5日均线止损	0
19日，贵阳市城郊甲秀南路上，一辆运载硝酸铵的大货车和两辆小轿车相撞后起火燃烧，现场已发现3人死亡，硝酸铵泄漏有可能造成的污染正在进一步评估中。	1
此外，改制不彻底导致服务“三农”的能力与手段升级缓慢	0
大客车的乘客程先生一边庆幸自己命大，一边感激好心人的帮助	0
9名伤员中，3名伤势较重，目前伤者在定西市第一人民医院和第二人民医院接受留院观察治疗	0
人们习惯在生活中互相攀比，在工作中互相推脱，人们更加追求生活的享受而对信念和责任淡淡忘记	0
13日上午8时左右，沈阳市和平区三好桥上发生一起严重的交通事故，一辆由西向东行驶的188路公交车与一辆微型面包车相撞，微型面包车里的三名男性当场死亡。	1
此外，82%的受访者愿意花更多的钱购买不含有不良成分的食物，而这一比例同样高于全球平均水平（68%）	0
尽管近亲婚配者的后代并不一定都是遗传病患者，但他们患各种隐性遗传病的机会比非近亲婚配者的后代要多得多，不应该存有侥幸心理，否则，将是一时欢乐，悔恨终生	0
微博称，5月16日0时30分许，两名乘客从立水桥乘坐出租车（假出租、悬挂号牌为京BQ7696）行驶至北京市昌平区立汤路马坊六环口时发生交通事故，造成一名乘客受伤，另一名乘客经抢救无效死亡，事故发生后假出租车司机弃车逃离现场	1
24日上午6点10分，宝天(宝鸡-天水)铁路发生了一起货物列车脱轨事故，10520次货物列车运行至宝天铁路拓石站进站处，机后第9至13位车辆脱轨。	1
2月18日清晨6时50分许，一辆从四川南充开往广州的大客车途径广西河池境内时，被一大挂车碰剐。	1
B)机器视觉，与公司精雕机在盖板、外壳等3C 下游客户相同，视觉与设备协同效应俱佳	0
目前，警方已抓获肇事车司机，该男子系醉酒驾车。	1
届时，福州市民从三环路进入该路段，去琅岐岛只要20分钟	0
最终，看着苏泽凯，程海安笑着点了点头	0
记者了解到，事故造成一名环卫工死亡，客车司机和一名环卫工重伤，3名乘客被送往昆明救治，嵩明县人民医院还收治了18位伤员。	0
尽管市场分析人士对最终协议的达成以及如何实施存在质疑，但是这并没有影响多头热情，油价在阿尔及利亚会议后至今9个交易日中的8个交易日录得涨幅	0
消防官兵正在全力救援中。	0
据“通州发布”消息，2018年9月25日3时许，通州区漷县镇觅子店德觅路与通房路交叉口，发生交通事故起火。	1
博山区委宣传部发通报称，鲁N90876低速货车顺博山区北山路由西向东行驶至博沂路掩的村路口处，先后与顺博沂路由北向南行驶的1辆公交车（鲁CG1836）、1辆大客车（鲁CB9518）、1辆小型客车及1辆二轮摩托车相撞。	1
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
26日下午15时，经过新疆克州边防支队阿合奇边防大队和驻地公安机关等部门18个小时的全力搜救，坠入阿合奇县托什干河的11名群众3名被安全救出、8具遇难者遗体全部搜救打捞上岸。	1
香港警方续介绍说，意外中，该名女死者在巴士上层被救出，现场证实死亡。	0
高丽菜天然胃药 高丽菜就是甘蓝（卷心菜），含有保护胃肠黏膜的物质，是“厨房的天然胃药 ”，对于肠胃蠕动与吸收有加分效果，可以有效预防、改善胃溃疡和十二指肠溃疡症状	0
7月16日19时27分，谭某(女)驾车进入乐广高速南行樟市服务区时，怀疑因操作失误，碰撞停放着的一辆半挂车右后尾部和另一辆重型仓栅式货车尾部，造成小车上4名乘客(包括2名孩子和2个成年人)当场死亡，而驾驶员谭某身受重伤。	1
经查，宁C88679号“大众”牌小型轿车(出租车)沿盐惠线由东向西行驶，与宁A7Q199号“大众”牌小型轿车相撞，目前，已造成4人死亡，5人受伤，其中2人伤势较重(含一名6岁儿童)。	1
此次发行上市，新华文轩将迎来新一轮的跨越式发展	0
刘安峰（男，44岁，沂源县人）驾驶鲁C127Z8小型轿车，沿沂源县南崔路由南向北行至南麻街道办事处古泉村大华贸易公司门口附近时发生交通事故，造成3人死亡、3人受伤。	1
交警部门事故原因正在调查记者从交警部门获悉，事发16日20时52分许，钟某松驾驶粤NM0726号大型客车（承载31人）沿粤赣高速公路由东往西方向行驶至260KM处（惠盐荷坳收费站广场）时，该车车头与正在排队等候交费，由梁某学驾驶的鲁H45689号重型半挂牵引车车尾发生碰撞	1
香港警方23日在接受中新社记者查询时表示，2名分别49岁及72岁男子和1名60岁女子在意外中死亡；另有17名男子和13名女子，年龄介乎9至72岁，在意外中受伤。	1
28日晚，四川省内江市资中县公安局交通警察大队官方微博@资中交警发布警情通报：2021年1月28日11时15分许，资中县发生一起交通事故，事故发生后，资中县公安、交通、120等立即前往处置，开展相关工作。	1
还造成另外两名男子受伤。	0
摩托车车后3人被甩入车底，其中一对老夫妻当场身亡，而另一名伤者被送往医院抢救途中身亡。	0
9日10时许，在长春市北湖附近明斯克路与盛北大街交会处发生一起车祸，一辆大众朗逸轿车被一辆丰田轿车撞翻，车祸导致大众朗逸车内一位36岁的男子和他10岁的儿子不幸去世，他11岁的女儿和丰田轿车司机在车祸中受伤，被送往医院。	1
据无锡消防支队发布消息，大巴车为电动车，事发时，驾驶员开车到二楼停靠点时突然刹车失灵无法减速，导致直接冲入了候车大厅。	1
记者从天祝县公安局交警大队了解到，10月3日11时许，一辆由天祝县城前往炭山岭镇方向的中型自卸货车在行驶途中发生交通事故，撞向正在路面施工的6名施工人员后，车辆随即翻出路外，事故先后造成3名路面施工人员、货车上3名驾乘人员共6人当场死亡，1名施工人员受伤。	1
记者从零陵交警部门了解到，4月26日10时30分左右，零陵火车站往萍州大桥方向400米处路段发生一起交通事故，一辆水泥罐车发生侧翻，压在同向行驶的小轿车上，事故造成2死1伤。	1
24日晚10点20分，新都新石路石板滩往新都方向6公里处，发生一起交通事故：一辆正在行驶的轿车与一辆砂石的大货车发生相撞，剧烈的撞击导致轿车受损严重，车内男性驾驶员当场死亡，其余3人不同程度受伤。	1
当然，还有一种情况，是在找不到广告主时，在最后关头选择一个跟节目不搭调的品牌	0
海水淡化的成本将大幅降低，能为一个国家源源不断地提供净水	0
(新华社发)2014年4月20日京港澳高速湖南境内发生一起交通事故致7人死亡这是4月20日拍摄的京港澳高速湖南境内发生的交通事故现场。	1
事故致祖孙3人当场身亡，另一名女性村民重伤。	1
后来， 他以一万元为本金，再战商场	0
受伤人员已经送至当地县医院进行救治	0
警方称，事故发生原因可能是两车在通过弯道时失控，大巴撞到卡车的拖车上。	1
中国经济并不是被印度比下去了，而是被自身的结构扭曲所困扰从而削弱了竞争力	0
当天上午7时许，一辆挂沪C车牌的江铃牌小汽车行经梅州市汕梅高速公路（梅州往汕头方向）丰顺柚树下隧道时，与一辆挂赣D车牌的大货车发生追尾，车上18个人被困。	1
接到报警后，来宾市119指挥中心立即调派辖区特勤中队出动1个抢险救援编队2辆消防车，共计12名官兵赶赴现场处置。	0
17点40分，记者联系到邯郸交警，警方初步怀疑是涉事车辆抢信号灯，造成连撞三人，一死二伤。	1
16时20分，三大队二中队民警赶到现场报告称：现场初步判断可能有5人死亡，1人受伤。	1
“晚点或“违规操作？铁路系统通报中简单描述了此次事故的概况：2013年11月22日11时10分44秒，D28列车行至京哈线上行线台安至盘锦北间552km305m处，撞上山海关工务段盘锦北线路车间一工区5名横过线路的工作人员，造成4死1伤	1
小编整理不足，欢迎小伙伴们留言补充	0
机动车道上还残留明显的刹车痕迹，紧挨着行道树的路灯也已经损坏。	0
7月6日13时03分左右，广河高速龙门永汉禾岭头隧道口往广东河源方向约100米处路段发生一起重大交通事故，已造成19人死亡、21人受伤。	1
此外，在A股市场，小市值股因其具备更高的股性以及活跃度，各路资本对其青睐有加，在资金的推动下也更容易成为行情的焦点	0
当时，受团雾天气影响，路面能见度很低，东西半幅相继发生连环相撞的车祸。	1
许多死伤人员和行李被抛向路面。	0
事发后，公司相关人员已赶赴现场处理。	0
【合理膳食】 冬季应该格外注意膳食的营养结构，应该多食用一些热量高、营养丰富、滋润作用大的食物，如肉类、虾仁、栗子、胡桃仁等	0
据现场目击者介绍，在事发路口，一辆捷达车行驶中发现前方停着一辆大挂车，由于躲避不及，捷达车直接撞上大挂车尾部，捷达车前部受损严重，车内五人中四人当场死亡，另一人受伤较重，被赶到的救援人员送往当地医院。	1
9月13日14时20分许，在科左后旗境内国道304线约492公里+300米处，沈阳北方客运公司的一辆由北向南行驶的大客车，与同向行驶的隆乘泰物流有限公司的一辆大货车追尾，造成大客车售票员死亡，2人重伤，34人轻伤留院观察。	1
一名交警发言人说，车祸发生在巴首都伊斯兰堡与拉合尔之间的高速公路上，校车在转弯时突然失去了控制。	1
记者看到，坠渠的是一辆深色本田雅阁轿车。	0
并及时成立了医疗救治、事故调查、信息通报、善后处理等四个小组，迅速开展工作。	0
4月4日下午两点二十分左右，临夏州康乐县一农用车发生坠崖事故，导致12人身亡，其中7人当场死身亡，3人在送医途中身亡，2人抢救无效身亡。	1
事故造成车上一名男乘客死亡，一名女乘客受伤	1
这件事也引起了世人对无人机作战使用可靠性的关注	0
其中，南侧一排为新近搭建的	0
撞了行人又撞车大年初一本应是个喜庆的日子，然而一场2死5伤的车祸让昨日阴雨的天气蒙上了一层阴抑。	1
救援人员对小轿车进行破拆，再将伤者从变形的车辆内部拖出。	0
昨日凌晨5时40分左右，在石景山衙门口桥北侧由南向北方向发生了一起交通事故。	1
据盐池县委员会宣传部官方微信，1月16日12时30分许，宁夏盐池县境内盐惠公路与盐川大道交叉路口发生一起交通事故，一辆出租车与一辆轿车在行驶中发生碰撞，事故造成2人当场死亡，2人经送盐池县人民医院抢救无效死亡。	1
12月30日5时20分许，绵广高速距剑门关收费站几百米处处，发生一起两车相撞事故，造成一死两伤。	1
记者25日晚间从西安市蓝田县政府获悉，当日上午，该县发生一起车祸，目前已致5人死亡，7人受伤，肇事司机已被警方控制，事故善后正在处理中。	1
2月16日晚11时30分左右，海南环岛高速582公里路段（澄迈县境内）三亚往海口方向发生一起严重车祸，一辆宝马轿车和一辆大货车碰撞，事故导致宝马车上乘客2死3伤，截至记者发稿时，其中2名伤者仍未脱离危险期。	1
事故造成6人死亡(其中当场死亡5人，一人在送往医院后经抢救无效死亡)，5人受伤。	1
请各位家长要教育孩子，不要私自下水游泳戏水抓鱼，遵守交通规则，不要乘坐非法交通工具，尤其是不能驾驶摩托车、电动车	0
回忆起自己年轻时的经历，他说印象最深的就是学做扁豆炒肉，“这是我跟着师傅学会的第一道菜	0
最重要的一件事，艺术家在什么时候都是艺术家	0
记者从云南省勐海县公安局交警大队获悉，21日，该县连发两起交通事故，导致5人死亡2人受伤。	1
据阳江公安4月18日21:26通报：2018年4月17日22时45分许，在沈海高速公路阳西段(往广州方向)，张某驾驶皖S***51号大货车碰撞由黄某驾驶的粤G***79号大客车尾部，造成粤G***79号大客车、赣J***17号大货车、粤T***01号小车、粤G***17号大货车、粤K***89号小车、粤J***59号小车依次与前车发生首尾碰撞。	1
昨日上午，从武汉前往潜江的林先生、余先生向记者报料，并用手机彩信发来现场图片。	0
当日17时，记者从青海高速交警支队一大队证实，5月21日7时10分至7时30分许，京藏高速公路1711km+500处发生交通事故，致4人遇难，16人不同程度受伤。	1
梁犇 摄 4月8日上午10时，台儿庄大战胜利77周年祭奠英烈仪式在山东枣庄台儿庄举行，苍凉悲壮的声音在古运河畔回荡	0
据戚先生介绍，事故发生在崂山区流清河景区沙滩上，消防队员已经赶到现场展开营救。	0
小轿车被压得严重变形事故发生在鹏晟汽车大市场和御湖城之间的320国道上。	0
目前，事故原因调查和相关善后工作正在进行中。	0
H组比利时和阿尔及利亚队的比赛中，费莱尼、默滕斯替补出场各进一球帮助球队成功逆转，拿下三分	0
大约20分钟后，突然听到“砰的一声响，他顺着声音的方向望去，发现对向车道的路边，有几棵树和防护栏在晃动，他急忙走过去查看，发现一幼儿头部流着血躺在路边，道路下面还有一男一女躺着一动不动	0
18日17时50分左右，山东省武城县一辆面包车在一路口处发生事故，司机与3名学生当场死亡，1名学生经医院抢救无效死亡，其他3名受伤学生正在全力抢救。	1
事发后，高警、消防、医疗急救等部门迅速赶到现场施救	0
20日下午3点多，在昆嵩高速K36公里处发生大货车追尾小轿车的事故，致使小哨到中对龙之间堵车长度达到5公里	0
“那会儿正是放学的时候，学生家长都挤在这儿忙着接孩子呢	0
据交警部门介绍，当天下午4时30分许，一辆重型半挂牵引车与一辆小型面包车相撞，造成1人死亡，2人因抢救无效死亡。	1
一台红色大货车横在路南侧，大货车西侧有三台车，南侧有两台车，其中有一中型货车上拉有几头牛，事故车都有不同程度损伤。	0
4月17号，宁波北仑一试驾车栽进了附近一条河里，造成一人死亡，一人轻伤	1
据了解，7日11时45分，一辆拉运矿石的双桥车在猴桥镇猴桥社区小杂河与一辆拖车发生碰撞后侧翻，将由腾冲方向前往国门方向行驶的小轿车压于双桥车车厢底部。	1
记者刚刚从浙江省温州乐清警方获悉，11月25日5时50分许，104国道坝头村老收费站路段发生一起交通事故。	1
25日凌晨，南平205国道与鲤鱼洲大桥交叉口，一辆水泥罐车与一辆摩托车发生碰撞，摩托车上4人摔倒在地，其中2人遭罐车碾压身亡，1人抢救无效身亡，摩托车司机受伤，无生命危险。	1
图为事故现场（来自网络）记者从相关目击者拍到的现场照片看到，当晚小货车撞上路边货车后侧翻，依稀可见有人被压在侧翻小货车底下，而旁边有疑似受轻伤的一名青年蹲在地上。	0
“车坠河后，距河岸有1米多的距离，水深约1.5米	0
不幸的是，大约6个半小时后，这辆救护车在映汶高速银杏隧道追尾一辆货车，3死2伤	1
由于陈权对这一协议内容认可，因此可视为有效的解除收养协议	0
 胡冰卿，1992年1月25日出生于安徽合肥，中国内地女演员，毕业于上海视觉艺术学院表演系，唐人签约艺人	0
也就在这时，一辆车号为陕AB6334号中型货车由北向南正在行驶，当行至麟留线（宝鸡市陈仓区虢镇北坡）84km处下坡路段时不慎与行驶在前的宁D34261号低速自卸货车追尾相撞，低速自卸货车司机受伤。	1
肇事车辆还挂靠在山崖上。	0
小吴说，“我的父母和阿龙的父母都很熟，平时也都有来往，我和阿龙的关系也还算不错，我住二楼，阿龙一家就住在一楼	0
事故发生后，华容县委、县政府主要领导高度重视，相关单位第一时间赶赴现场开展救援处置工作。	0
事发时，出事的小轿车紧跟在一辆货车身后，从货车左侧超车时，一辆小轿车从对向车道迎面驶来，出事的小轿车超车成功后，突然被货车撞到尾部。	1
 你已经到这里两个月了，你认为中超的水平怎么样？中国足球给你的印象如何？我想说这是一个非常美妙的联赛，这边的观众也非常热情到场的观众也非常多，中国的联赛和意大利联赛、英国联赛都是不一样的，所有的联赛都不一样，能到这里踢球对我来说是一件非常美妙的事情，同时也有一定的困难	0
5月1日，沪昆高速邵阳段发生一起面包车与大货车追尾相撞的交通事故，造成8人死亡、1人受伤。	1
故因材施料，雕贵妃游园图，线条洗练流畅，寥寥数笔，将盛唐美女的珠圆玉润、闭月羞花刻画得淋漓尽致	0
车上6人中2人当场死亡，2人送往医院抢救无效死亡，2人仍在医院抢救。	1
3月14日15时58分，甘肃省玉门市老市区北坪6村王雪驾驶一辆双燃料桑塔纳私家小轿车，车内乘坐4名乘客，前往甘肃省酒泉市。	0
21日凌晨结束的分析会表明，地铁运营系统是安全的，近期发生的故障由个别部件造成，不会影响行车安全。	0
5月7日13时10分，在209国道广西三江侗族自治县牛浪坡路段，一辆微型客车撞向路边山壁造成6人被困。	1
自去年8·11汇改后，直到年底，人民币一路走低	0
阿克苏地区一辆重型牵引车与对向驶来的一辆中型客车迎面相撞，造成8人死亡，6人受伤。	1
昨日下午，合肥交警新站大队发布微博称：“目前，肇事者已经被抓获，正在等待事故的进一步处理	0
8.10.2 本基金投资股指期货的投资政策本基金本报告期末未投资股指期货	0
解决粮食浪费问题，尤其是餐桌浪费，是中国未来粮食安全的一大挑战	0
此前刚下过雪，高速路政人员抛撒了融雪剂后，致使路面变湿滑，这些半挂车吨位都较大，加之没有保持安全车距，导致了连环追尾，当场死亡6人，1人送医院途中死亡，清理现场抛撒的煤时，发现1人被埋身亡。	1
当天上午10时许，秭归县九畹溪镇九畹堂村二组村民张某伸(男，53岁)驾驶车牌为鄂E95Q87的正三轮摩托车，由秭归县九畹溪镇集镇往相邻的秭归县杨林桥镇方向行驶。	1
由此可以看出，此次活动反映出美容院的目标市场不够明确，并且美容院的定位不清	0
横岗人民医院接收6名伤员，1人伤势严重	0
1月16日下午4时许，江苏盐城射阳县临海镇八大家附近发生一起交通事故，造成5人死亡。	1
点击上方“央视百家”可订阅哦！ 中央党史研究室研究员李蓉做客《百家讲坛》，为您精彩讲述系列节目《党史故事100讲》之《雄关漫道三军会师》	0
原因很奇葩：省高法要求先让此少年去试用2个月，这2个月内工资仍由该县检察院承担	0
事发时车上有32名乘客和2名司乘人员，其中3人在事故中受重伤，其余多人不同程度轻伤。	1
授课地点：北京市朝阳区朝阳公园西路 九号公寓7单元301室咨询电话：400-086-902201065381145转17报名预约联系人：徐老师 13910201672吴老师 13911825510宣老师 17710913247幽兰女社网站：www.youlan.cn张乐华博士新浪微博：幽兰女社张乐华幽兰女社微信订阅号“优雅天天熏”优雅女人的心灵家园，每天发布美育文章，让优雅与美丽在点滴中积累沉淀，搜索微信号：youyatiantianxun或长按下方二维码即可关注	0
记者16日从青海省公安厅交警总队了解到，6月15日上午，青海化隆县境内阿赛公路发生一起重大交通事故，4车连续追尾造成5人死亡，2人受伤。	1
据俄媒体早些时候消息，当天该辆大巴车在滨海边疆区乌苏里斯克市郊外发生了侧翻。	1
一辆满载砂石的大货车侧翻，埋了旁边一辆老年车。	1
隧道通车后，福州城区至琅岐将缩至20分钟海峡网7月20日讯（海峡都市报记者陈超/文肖春道/图）昨日海都记者从福州市交通部门了解到，104国道连江至晋安段改线工程（含东部快速通道一期）目前正在顺利推进当中	0
16日晚8时52分，惠盐高速荷坳收费站广场段往深圳方向，一辆陆丰开往深圳的大客车与两货车相撞，大客车车上3人死亡，5人重伤，23人轻伤。	1
据了解，25日7时35分，内蒙扎旗新林镇新林村个体驾驶员宋学臣驾驶黑EB9860金顺客车，由西向东行驶至内碾北公路43公里+600米处（龙江县境内），与一辆停靠在路边解放牌货车相撞，事故造成两辆车不同程度受损。	1
 （老子）37、民不畏死，奈何以死惧之	0
质检总局表示，这些不合格进口食品是入境口岸实施检验检疫时发现的，已做退货、销毁或改作他用处理，未进入国内市场销售	0
3月5日，天空飘着漫天的雪花，G312国道蓝（田）小（商塬）公路蓝桥乡新店子村段，一辆从咸阳开往洛南的大客车撞上了一辆半挂大货车，造成3人死亡、18人受伤的惨剧。	1
小的时候，孩子自己吃饭，父母应关怀而不干涉，不要说你都吃到衣服上了，我来喂吧 ! 再或者孩子想穿什么衣服你也要代为选择 ! 还有不声不响为孩子报了钢琴班，都是不智之举	0
记者赶到现场看到，一辆运沙子的货车侧翻在路中，运沙货车的车厢将一辆轿车砸在车下，将这辆轿车砸扁，只有前部分车体裸露在外，车上拉的沙子散落一地。	0
警情通报经调查，石棉县公安局迅速发出了警情通报：2019年12月25日8时32分，石安公路8公里+800米（安顺场镇长征加油站处）发生一起交通事故，岳某东驾驶一辆面包车从石棉往先锋方向行进途中，在长征加油站外与同向而行的行人周某琼、帅某浩相撞，造成两人死亡。	1
下面前瞻科技就对未来五年即将进入手机市场的有分量的公司做一个盘点	0
4日凌晨5时20分左右，衡昆高速全州县收费站附近两辆从湖南方向开往桂林方向的大货车发生追尾事故，4人受伤，其中1人被困在严重变形的车内，事故致高速车辆堵车近2公里。	1
马先生称，随着路过的人越来越多，大家都被车祸的惨状“惊呆	0
记者从山东省公安厅高速交警总队获悉，27日13时许，青银高速淄博段发生一起车辆追尾事故，致使3人死亡，11人受伤。	1
现初步查明，肇事司机陈某某(男，63岁，上海人)从吴中路驾车驶出，9时21分许，该车行至大渡河路、怒江路路口时，因闯红灯与一辆出租车及一名骑电动自行车女子发生碰擦，后加速逃逸，行至金沙江路时又闯红灯冲过路口，撞击一辆正在路口正常右转的SUV车辆，并撞到三辆非机动车及数名行人。	1
再者就是青蛙瓷器还有个逆境之魂的被动技能，阵亡前可以随机对一个目标释放【岭上开花】	0
据民警现场了解，有8名乘客前往省人民医院接受检查，已有3人自行离开，其他5人正在进一步检查中。	0
此次事故造成3人死亡1人受伤。	1
滑行过程中，槽车车体将公路旁一间简易民房刮倒，民房内两名妇女和一名小女孩被倒塌的房梁、瓦砾瞬间掩埋。	1
8起事故还造成25人受伤，其中较重4人，轻伤21人。	1
人生何处不相逢，相逢何必曾相识——	0
交警部门从现场遗留痕迹判断，应该是农用四轮车在行经跨河桥的时候，先是撞向其行驶方向左侧的桥栏，然后又冲向右侧，从桥上坠落，掉落到已经结冰的河面上。	1
愿这三款别具匠心的烛罩能够能带给你美好的灵感和无限遐想	0
温江警方调查称，车祸导致红色小车内的一男一女死亡，车祸原因尚在调查中。	1
12月28日，四川广安。	0
记者随后从敦化消防大队了解到，他们到达现场后，轿车已处于猛烈燃烧阶段，消防官兵立即用水枪将轿车内的火扑灭。	0
消防官兵到达现场时，只见一辆小轿车被拉载碎石的大货车撞进右侧路坎，小车的前半车身近乎粉碎，被紧紧镶嵌进大货车车头底部。	1
25日凌晨1时许,哈尔滨市香坊区红旗大街轴承厂门前路段发生3车相撞事故,造成4人死亡,5人受伤。	1
根据罐体顶端泄压阀已爆开的情况，现场指挥部判断再次发生爆炸的可能性不大，便近战强攻，不断变换水枪阵地对罐体和流淌火进行冷却覆盖，避免火势给周围民居造成损害。	0
中国驻泰国南部宋卡总领事馆官员22日下午对新华社记者说，一辆载有20多名中国游客的巴士当天上午在泰国西南部普吉府发生侧翻，目前已确认1人遇难，多人受伤。	1
 佛山地铁6号线规划图未来拆解后，广佛地铁将从澜石站继续往南延伸，新建小布、荷村、路洲3站（暂定）	0
超过400公里路程的长距离驾驶必须配备2名驾驶员	0
市民吴先生向新民晚报新民网记者回忆，上午9时30分许，他途经事故路段，发现一辆出租车逆向停在车道上，车辆后备箱处疑因撞击损毁严重，公安、救护车在现场开展救援，后方道路比较拥堵。	0
据悉，8时30分许，石家庄市藁城区驾驶人王某驾驶河北省老区红色旅游客运有限公司的大型客车，自新河县行驶至邢峰线沙河段21公里+400米处发生侧翻。	1
尽管拥有包括富士康在内的众多供应商的支持，小米产品的可靠性还是不如更加成熟的竞争对手	0
11月20日14时40分许，山东大学青岛校区校园内明伦大道(青岛校区博物馆南侧)发生一起交通事故，致一名学生死亡，两名学生受伤。	1
22日上午，郑尧高速始祖山隧道发生一起交通事故，一辆大巴车与货车追尾。	1
在隔离带里，除了破碎的玻璃残渣，零散的汽车零件，变型拖拉机的座位也被丢弃在里面，公路养护人员还在里面发现了伤者留下的手机。	0
因为，有“玩”的心态垫底，现在的应试教育不过是一个拙劣的考试游戏罢了	0
经询问交警，事故发生时有货车装载的饲料散落在路面，有人员在清理道路，事故大货车发现路面情况时紧急刹车，最终导致相撞。	1
“因为我们的车坐不下了，所以我才挤到这辆宾利车上，小冯回忆，开宾利车的是一个女司机，除了自己外，车上应该是一家人，关于事故是怎么发生的，他已无法回忆	0
目前，道路通行正常，事故原因和善后处理工作正在调查中。	0
工作人员：“有客户问过，后来我们也打电话去咨询过，对方说不懂是哪个人以个人行为刊登了这个	0
目前，伤者在医院救治，事故原因正在进一步调查处理中。	0
此时，疯狂的轿车继续前行，撞向剧院内东侧的墙壁，然后又调转方向向东南的巷道撞去，后又撞向停放的一辆本田轿车后才停了下来。	0
汇付天下有限公司核心团队由中国金融行业资深管理人士组成，致力于为中国小微企业、金融机构、行业客户和投资者提供金融支付、账户托管、理财平台等综合支付服务	0
24名伤者中，两车各有十余人	1
采用毛毡材质第一次做到了让观众有触摸欲望： 美国梦工场动画最具创意的艺术家们和最先进的技术团队选择了纤维艺术的材质，包括毛毡，丝绒，花边，植绒等为影片定调作为精灵身体的材料质感，据说可以让观众在观看过程中有“软绵绵、暖绒绒”的触感	0
12时03分，搜救人员将最后1具尸体成功打捞上岸。	0
20日，山东省泰安市公安局高速公路交通警察支队官方微博通报11月18日京台高速公路交通事故，通报称，经初步调查，由于雨天路滑，导致3车相撞。	1
18日凌晨2点40分左右，一辆货车刚从江夏服务区出来，缓缓地往黄石方向行驶，这时，正在超车道上行驶的一辆满载着31吨黄磷的半挂车径直撞了上来。	1
该车左侧驾驶室有被刮擦的痕迹，车厢受损严重，近半个车厢被直接刮掉，里面只剩下了少量带包装的卫生纸。	0
5月15日凌晨，湖南省汨罗市发生一起大货车发生侧翻事故，造成车内人员一死一伤，经当地消防官兵奋力抢救，伤者被迅速送往就近医院治疗。	1
当时有几个人正在打麻将，另外有些人围在旁边看。	0
目前共死亡5人，伤11人。	1
据中国之声《新闻晚高峰》报道，近日在陕西宝鸡，发生了一起因为试车而引起的惨剧	1
良乡中队接报警到达现场后发现，是一辆满载石子的大货车和一辆小轿车迎面相撞，小车车头完全被压于大货车车头下，小轿车里4人被困，经120急救医护人员确认其中两人已经死亡，另两人生命垂危。	1
据了解，出租车上的4名乘客均20多岁的样子	0
由于砍甘蔗是计件给酬劳的，为了多挣点钱，工人们都是砍到天黑才收工。	0
19日早晨，S20外环高速内圈的北翟路立交处，一辆公路养护车与一辆货车发生追尾，事故导致1死2伤。	1
目前，事故原因正在调查中方向大货轿车相撞两死一伤堵三小时。	0
10分钟后，三辆消防车赶到，由于车内很多乘客被卡，消防人员从车头挡风玻璃处破开进入车内救援	0
事故造成4人死亡，5人受伤，两车不同程度损坏。	1
外交方面，对华对俄可能更加强硬，经济方面可能会增加税收，进一步提振就业，缩小贫富差距	0
东海大桥一大巴侧翻已致多人死亡11月3日10时08分，一辆沪牌大客车在洋山深水港外道路东海大道、能源路口发生侧翻，事故已造成6人死亡，43人送医救治。	1
事故造成3人死亡,7人受伤(均无暂生命危险),目前,刘某楠已被采取刑事拘留强制措施,相关情况警方仍在进一步调查中。	1
29日7时30分，中铁十九局兰渝铁路一标段位于定西市临洮县漫洼乡百花村境内的隧道施工现场，发生一起运送施工人员车辆翻车事故，截至目前已造成23人死亡，5人受伤。	1
记者21日凌晨从贵州安顺市紫云县委宣传部获悉，20日21时许，一辆贵GBC002号客车从安顺驶往紫云途中，在209省道（222km+300m）紫云县枫香塘路段发生侧翻，经核实，事故造成9人死亡，其中当场死亡4人，送医院抢救无效死亡5人。	1
14时25分许，当车返回驶入共茶高速幸福滩匝道时，因车速过快、措施不当，车辆驶出匝道后，与行驶在国道214线上的两辆小客车发生碰撞。	1
合川区委、区政府主要领导及区相关部门立即赶赴现场开展抢险及伤员救治工作。	0
其中一名师傅左耳鲜血淋漓，头上缠着绷带。	0
货车司机王某受伤较重，双手手臂及两根肋骨骨折，车主王某某脑震荡。	0
小轿车失控撞向环卫车昨天下午4时许，一辆红色小轿车在长安街上自东向西行驶，在向府右街路口右转时，突然失控往前冲。	1
我妈在我心里是第一位就是第一位，没有任何更改，有任何的误会一定是我人生当中去学习去磨砺的地方，我一定会做最好、最有耐心的准备，最充分地表达和沟通，也希望我的家庭和事业一样给我带来幸福感，也希望给我的家人和台下的家人一样带来幸福感	0
我们俩就坐司机背后第一排，爸爸睡上铺，我睡下铺	0
也为同父异母的妹妹付学费，细心呵护	0
否则很容易引发交通事故。	0
据仓山警方介绍，昨日清晨5时40分许，金山派出所接到报警，民警赶到现场发现，这部车号打头为闽AJM的白色凯迪拉克跑车损毁严重，一名23岁的年轻人自称是事发时的驾驶员，但其毫发无伤。	0
事故原因正在进一步调查中。	0
经过一处弯道时，一辆白色越野车从对向驶来，视频中显示速度较快，然后半个车身越过中间虚线，与大客车驾驶室驾驶员位置相撞。	1
前两点综而论之	0
（不过，如果你在吃油炸食品之前，先来一杯卡！若！零	0
《法制晚报》记者河北省唐山市公安交通警察支队获悉，4日12时52分，唐山交警九大队122报警中心接群众报警，在唐丰路任各庄村北加油站路段，一辆出租车与一辆拉载钢材的拖拉机发生交通事故。	1
12月30日，据安徽省应急管理厅消息，2019年12月27日20时50分许，宁芜高速当涂段一辆浙江籍危化品半挂运输车（浙H16353、挂浙HB671）与同向行驶的一辆半挂重型水泥罐车（皖B47237、挂皖B3992）发生追尾事故，造成危化品车上装载的化学品甲基乙烯二五硅烷散落、燃烧，运输危化品车内2人在事故中死亡。	1
现场目击者称，事故发生在17日早上，东营市广饶县綦公路与永安路路口，一辆装载砂石的重型半挂车与一辆三轮车发生事故，重型半挂车向右侧翻，半挂车及砂石将三轮车掩埋	1
而这些尸体可是结婚的对象！ 这种婚姻，有的是一方已经死去，有的是双方都已死去，在几十年前已经被定为非法	0
事故发生具体原因j交警正在调查中	0
盛先生告诉记者，当时周边其他违停车上都贴有罚单，但是这辆车上确实没看到，心里还挺感动的，觉得交警人性化执法，他当时就拍摄了照片并发到了朋友圈里	0
7月12日凌晨3时13分，一辆河南籍大客车驶至沪蓉高速公路204公里江苏丹阳段时突发自燃，客车司机发现火情后，立即将车上30多名乘客疏散。	1
10月10日，记者从新疆维吾尔自治区公安厅交警总队获悉，2013年10月9日18时45分许，和田地区墨玉县辖区G315线2503公里+523.7米处，发生一起较大交通事故，目前已造成6人死亡，2人重伤，16人轻伤。	1
事故发生后，贵港、桂平各级政府、公安交警等部门开展后续调查处理工作，现已确定，肇事货车涉嫌超载。	1
作为水泥罐车的主管单位，谁该为这些凋零的生命负责？追踪事故司机、车主及管理单位都受罚7月27日，在郑州市科学大道与金梭路交叉口附近，一辆水泥罐车与一辆机动三轮车相撞，造成7人死亡，13人受伤(其中重伤10人)	1
两辆电动车驶入机动车道被撞，造成一人轻伤，一人身亡。	1
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
事发地点距厦门收费站约3公里处，一辆白色轿车撞飞三名正在为高速路做养护的工人	0
29日凌晨，安居区拦江镇大益湾村发生一起三轮车单车坠落陡坡事故，事故致2人死亡5人受伤。	1
记者从山东省东营市利津县公安交警部门获悉，9日凌晨2时30分许，有3辆罐车发生两起交通事故，共造成4死1伤。	1
而一辆旅游大巴速度过快，撞向停在路上的两辆车，造成车辆受损、人员伤亡事故。	1
经交警部门调查初步分析，黑MR1949号重型仓栅式货车驾驶人牛金良观察瞭望不够，采取应急措施不当是本起事故发生的重要原因。	1
2月2日下午19时20分左右，一辆新G55806空油罐车在鄯善县蒲昌路一电焊铺维修时发生闪爆，造成3人死亡，2人受伤，伤者已及时送往医院抢救。	1
而且红军中这些文人写的文章可以说是有血有肉，红军也是人，是一帮非常年轻、非常天真的孩子	0
家长们看着这些心里不是滋味，也多次向学校提过意见，“但是附近仅此一家幼儿园，学校为了能够节省成本，便采取了超载的方式	1
上市公司鸿达兴业与广东地球土壤研究院等单位共同举办的这一国际研讨会，邀请国际土壤领域的专家、学者、企业界代表共同探讨“土壤改良与资源利用”	0
目前肇事司机已被控制，正在进一步调查中。	0
另据法晚记者采访获悉，事发当天晚上，五人原本打算开车去县城就餐和购物，第二天赶赴浙江打工，不想行驶到马鞍山市郑蒲港新区姥下河路蒋村、河海大学文天学院郑蒲港校区附近路段时，车辆翻到河沟，5人身亡。	1
记者从吴起县政府了解到，2014年11月15日10时30分许，在吴起县吴华路21公里(白豹镇新庄科村)处陕KA30890号／陕KY800挂车与新RA6845小轿车相撞发生一起较大交通事故。	1
11日晚上9点多，21岁的小钱被推出了义乌市中心医院的手术室。	0
据悉，论坛主办双方将于今年7月中旬起围绕中日关系展开民意调查	0
指导老师：获奖队的指导老师将会获得此机构颁发的证书	0
据了解，事发地点位于大丰市城东新区幸福大道与春柳路交界的十字路口，面包车沿春柳路由南向北行驶，轿车沿幸福大道由东向西行驶。	1
据调查，10月9日早晨7时左右，一辆山西牌照的大货车在京昆高速北京方向130公里加500米处发生侧翻。	1
记者就此向交警方面求证，警方表示目前已介入调查，但未透露越野车司机等情况	0
有“高山之国之称的尼泊尔交通事故频发，大多数车祸由于道路设施较差、车辆隐患、司机安全意识淡薄等原因所致	0
可以看出，作者不仅是在倡导一种生活方式，更是在引导你过上一种更丰富、更有意义、更有满足感的人生	0
27日上午，来到事发现场。	0
事故造成3人死亡，其中1人当场死亡，2人抢救无效死亡；11人不同程度受伤，伤者已被送往医院救治。	1
全党必须自觉在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致	0
据证实，事发时，车内共有5人，事故目前已造成两死三伤。	1
巧家“1.16交通事故共造成7人死亡、2人受伤	1
雷凌和致炫购买者当中80%是首次购车的消费者，我们是面向他们做的定位和发展，凯美瑞和汉兰达，则是面向对车辆稍微了解的，有更高层次的消费需求的消费者而推出的车型，我相信接下来有大家的支持，我们这几款车型会越做越好	0
1日6时24分，启东市公安局接报警称，一辆面包车坠入启东市大洋港水域。	1
一辆半挂重型货车沿122省道由东向西行驶至万绥浦南路口时闯红灯，与由南向北正常通过路口的59路公交车相撞，致公交车上2名乘客死亡，公交车驾驶员和6名乘客不同程度受伤。	1
两车碰撞后，小型普通客车再碰撞路边树干起火，造成7人当场死亡，2人受伤。	1
28人不同程度受伤，其中3人伤势比较严重。	1
我像只任人摆布的木偶，沉默的跟着陆昭然上车，袁初在我身后喊：“瑶瑶，有什么事……记得给我打电话	0
同时，迅速安排昌吉州安监、公安、交通、卫生等相关部门人员迅速赶赴事故现场，全力做好事故处理工作；立即开辟绿色通道，负责维护事故现场交通治安秩序，确保救援人员和车辆优先通行；对事故现场道路进行临时交通管制，保护好事故现场，确保事故鉴定顺利开展；对事故车辆所在旅游公司负责人进行管控；及时组织法医做好死亡人员的尸检准备，做好伤亡人员家属的安抚工作；安排新闻媒体及时发布相关消息，加强正面引导。	0
遇难人员家属已前往出事地点，与此事故善后工作小组人员进行接洽。	0
绵阳消防官兵经过近半小时的全力抢救，火灾被成功处置，事故没有造成人员伤亡。	1
 极致强悍高性能 热门畅销影音游戏本推荐 图为：Alienware 15（ALW15ED-1718）Alienware 15（ALW15ED-1718）产品定位 游戏影音本操作系统 预装Windows 8.1 64bit（64位简体中文版）CPU系列 英特尔 酷睿i7 4代系列CPU型号 Intel 酷睿i7 4710HQCPU主频 2.5GHz最高睿频 3500MHz三级缓存 6MB核心/线程数 四核心/八线程内存容量 16GB（8GB×2）内存类型 DDR3L（低电压版）1600MHz硬盘容量 128GB+1TB硬盘描述 混合硬盘（SSD+5400转HDD）触控屏 不支持触控屏幕尺寸 15.6英寸显示比例 16:9屏幕分辨率 1640x9600屏幕技术 FHD背光，IPS防眩光300-nits屏显卡类型 双显卡（发烧级独立显卡＋集成显卡）显卡芯片 NVIDIA GeForce GTX 970M＋Intel GMA HD 4600显存容量 3GB外壳材质 碳纤维外壳描述 银色Alienware 15（ALW15ED-1718）[参考价格] 14999元神舟战神Z6 神舟战神Z6-I78172D1搭载第四代酷睿i7处理器，主频2.6GHz，最高睿频3600MHz，三级缓存8MB，高频率带来强动力，电脑运行更流畅，处理多线任务更出色，畅玩大型游戏更加尽兴	0
据现场的救援人员介绍，有2人在此次事故中不幸身亡，一人受重伤。	1
点击上方“公众号”可以订阅哦！ 苗延亮，男，1954年6月出生，原大连大学附属中学高级教师	0
此次事故高速受阻16小时，当晚21时5分，事故处理结束，交通恢复通行。	0
事故现场两车相撞一车起火26日上午，记者在事发路段看到，张宣公路河子西路段与市区只有1公里左右的距离，和宣化区河子西乡也只有不到1公里的距离，该路段车多人多，交通繁忙	0
广西交警高速公路支队二大队民警蓝啸海说，事故发生后10分钟，他因执行公务路过事故现场，看见一辆大客车右侧车头撞在一辆大货车左侧车尾上。	0
75号州际公路纵贯佛罗里达州。	0
国家安监总局今日在其官方网站发布《滨保高速天津“10·7特别重大道路交通事故调查报告》	0
据石狮交警大队通报，轿车司机涉嫌醉酒驾驶行为。	1
据凤阳交警大队黄毅清介绍，牌照为“皖M68196的小型面包车由东向西行驶，与牌照为“皖M67028的客运中巴车正面相撞，小型面包车瞬间起火，后引燃中巴车	1
彝良县紧急启动了《彝良县重特大道路交通事故应急预案》，成立了“3·9道路交通事故调查处置工作领导组，紧急赶赴现场开展救援处置	0
省、市、区相关部门第一时间赶赴现场救援。	0
当消防官兵赶到现场时发现，有4辆车连环相撞，其中一辆面包车及一辆小轿车被两辆大挂车夹在中间，并有4人被困在车内，经现场医生确诊其中3人已无生命迹象。	0
据安徽省应急管理厅官网报道，2018年11月28日21时20分许，淮南市谢家集区杨公至孙庙公路发生一起道路交通事故。	1
”岳某某表示，当地虽然地处山区，但因处于两省交界处，来往货车较多，部分路面已被损坏	0
据中共定边县委宣传部官方微博消息，2019年2月12日12时40分许，在定边县307国道与定莲路交叉路口处发生一起两车相撞交通事故，造成1人当场死亡，2人经抢救无效死亡，另有2名伤者正在进行救治。	1
附近多名村民介绍，下午2时许，罐车与厢式货车发生碰撞，罐车侧翻至排水沟，货车失控滑行过程中被行道树挡住	1
事发地位于永宁县望远镇立强村五队。	1
 搜狐娱乐讯(庄自修/文)10月13日，由沙溢、胡可等主演的抗战剧《政委》在京召开发布会	0
记者了解到，事故发生在当天下午16时35分左右。	1
据调取的监控，事故发生时，大巴上共31人，没有超载，时速为30多公里	0
南非紧急救援中心发言人杰夫·维克斯说，事故发生在豪登省梅尔敦镇，当时一辆满载乘客的大巴失控后撞毁一座桥梁护栏，坠入10多米深的河沟，当场造成19人死亡，55人受伤，其中21人伤势严重	1
记者12月1日从交通运输部东海救助局福州基地获悉，福建省连江县一辆出租车由于对当地不熟悉误将车开到海中，除驾驶员及副驾驶座上的乘客生还外，其余4名乘客全部遇难。	1
她的手不时擦拭着照片，生怕儿子的照片变模糊、变脏	0
目前事故已造成6人死亡(当场死亡4人、送医院抢救无效死亡2人)，14人受伤，伤者暂无生命危险。	1
论才智，论勤奋，论计谋，他都不逊于别人，为什么有人成功了，而他离成功越来越远呢？曾经百无聊赖的时候，他来到街头漫无目的地闲转，路过一家书报亭，就买了一份报纸随便翻看	0
随后，贡山县公安消防大队出动2车8名官兵前往现场救援。	0
29日凌晨，省道284线化州市境内发生一起较大交通事故，一辆小轿车与一辆摩托车发生碰撞后侧翻，造成5人死亡。	1
记者27日从四川乐山市公安局沙湾区分局获悉，一辆轿车27日10时许行至乐山市沙湾区嘉农镇王场村苏沙路16公里处，冲上人行道，撞向路旁的公交站台，造成7人死亡，4人受伤。	1
17日清晨，织金往三塘方向一辆面包车冲下5米高的路基坠入水沟中，致车上2人当场死亡，另有6人伤重送医。	1
最后西路军败的非常悲惨，徐向前、陈昌浩只身逃回陕北，绝大部分红军都溃散了，就是李先念带着400多人最后一直逃到了新疆，陈云接应了他	0
他甚至透露，在公司内部讲了一句话，“要让迪士尼中国的财务，10年到20年内赢不了利	0
当时车上共有36人，包括司机在内的9人当场死亡。	1
今日下午，新京报记者从衡阳市市委宣传部获悉，经当地交警部门酒精测试确认，事发时驾车人存在醉驾和严重超速行为	1
漯河市政府通报称，此次事故共先后接诊各类轻重伤员70人。	0
众多的摄影爱好者也纷纷来到这里，用手中的相机记录下这人与自然和谐共存的美好画卷	0
交警五大队于友华大队长特此告诫广大机动车驾驶员，目前机动车保有量快速增长，致使道路交通隐患大大增加；部分驾驶人缺少安全意识、法律意识、驾驶道德意识，是造成事故后逃逸的根源。	1
8月25日，南丹县里湖乡岜地村发生一起正三轮摩托翻车事故，造成3人当场死亡，4人不同程度受伤。	1
18日午后，在广州打工的王云高和妻子乘坐朋友刘玉丰开着载有5人的私家车，从湖南株洲沿高速驶向500多公里外的广州。	0
经初步调查，3名死者均为女性，系亲属关系。	0
两名被困人员被压在车头下面，经现场医护人员检查，1人已无生命迹象，另外1人伤势严重；司机在车体侧翻时被甩出驾驶室当场死亡。	1
对地势低洼内河水位高的地区，组织电泵排水，加快排水速度和降低地下水位，受淹菜地应尽早排除田间积水，腾空地面，减少淹渍时间，减轻受害程度	0
13日中午13时45分，一辆由成都开往青海大武的大客车在途经四川理县境内发生侧翻，造成车上乘客2人死亡，46人受伤。	1
所谓阳刚之美，应该是莫里照片里那个样子吧	0
目前，该事故共造成5人死亡，1人重伤。	1
乾安警方通报介绍，15日5时30分，在乾安县境内503国道286公里处，自西向东行驶的奥迪牌轿车与自东向西行驶的夏利牌轿车及小型货车三车相撞起火，事故现场致11人死亡、5人受伤。	1
 新华社记者刘大伟摄 6月22日，美国队球员迈·布拉德利（右）与葡萄牙队球员纳尼拼抢	0
记者从贵州省有关部门了解到，7日中午12时许，安顺市西秀区一辆公交车在行驶过程中冲出路边护栏，坠入虹山湖水库中。	1
官兵赶到后，赶紧询问情况，通过围观群众反映，货车驾驶员在停车时没有把车钥匙拿走，将孩子留在车上便独自下车了，之后，小孩好奇发动了车子，而此时对面正好驶来一辆自行车，自行车连车带人卷进了车底，当时自行车上共有两名老人和一名小孩。	0
据称，其中一名女生被撞伤后，嚷着要继续参加高考，后来被学校劝说后去了医院，昨天下午做了腿部手术。	0
消防官兵在现场看到，一辆客车侧翻在国道旁约2米落差的农田里，现场一片狼藉，车上29名乘客全部被困，有3名乘客已遇难。	1
由润良泰和感知集团合资组件感知科技有限公司，涉足物联网领域	0
?先生笑著说，没有忿忿不平的表情	0
据现场司机介绍，事发前，京港澳高速北往南方向由于大雾正在缓慢堵车，车牌为桂B43290满装有双氧水的槽罐车行驶到K1530公里处突然被后方车辆追尾，导致双氧水发生泄露起火，10分钟之内引燃周边共计5台车，所幸两台小车内的司乘人员和双氧水槽罐车的2名驾驶员、湘M1708挂的小车运输车卡车内的驾驶员全部逃出起火现场，没有人员受伤。	1
据安徽省消防总队官方微博“安徽消防在线17时发布信息称，庐江和肥西交界处的合黄铜高速公路上一辆江苏籍牌照的双层卧铺客车起火	1
农用车司机陈某，肋骨、腰椎都有骨折，头部也受了伤	0
6月12日中午1时许，S306岳阳县新开镇龙湾村段发生一起交通事故，造成一死四伤。	1
去年，金源新燕莎MALL、王府井百货、大悦城等传统企业也在加速全渠道变革	0
车上其他3人及东风货车驾驶员不同程度受伤，后经医院抢救无效全部死亡。	1
一载有27人的客车与货车正面相撞，造成大货车侧翻、大巴车车头严重变形	1
据北京市公安局公安交通管理局官方微博消息，9月19日19时许，在门头沟区石担路发生一起交通事故	1
经营客户的益处：以最自然的方式将多种类的银行产品有机地销售给客户，以最完整的方式嵌入企业产业链，帮助企业完成商务交易，改造企业现有的商务结算方式，使其满足延长账期、快速收款、提升整个商业模式的效率	0
据交警部门调查核实，截止当日19时，事故共造成28人不同程度受伤，已全部送往医院救治。	1
29日16时40分许，兰州市七里河区胡滩乡温家山村一无牌农用三轮车失控，冲入路边人群。	1
目前，这起交通事故造成9人死亡。	1
又少了一场比赛，我们要这样继续下去	0
据现场目击者介绍，事发时他正在河边钓鱼，突然一辆红色轿车从旁边的小路窜出，直接扎入了湖中，司机打开车门在水面扑腾了几下就沉入了水中，不见了踪影。	0
相关部门提醒，元宵节过后，四川、贵州等地的农民工纷纷搭车途经河池南丹前往广东打工，210国道车流量也随之增大。	0
据鹿泉区交警大队通报，7月28日11时17分许，鹿泉区公案交通警察大队指挥中心接警称：在307国道地道桥发生一起两车相撞事故，有人员受伤。	1
出事后，在调查人员调查现场和消防人员灭火期间，全部车道关闭至29日下午	0
经初步勘查，宝马车逆行至东侧的对向车道与出租车相撞，宝马车没有刹车痕迹	1
事故共造成小车3人死亡1人受伤，伤者已送往医院救治	1
警方消息称，事故造成1死8伤。	1
11日13时42分许，杭瑞高速K2160(易隆服务区)路段发生一起运输危化品的重型半挂牵引车(载液氨)与小型客车相撞的事故	1
8月12日凌晨3时58分许，杭州绕城高速公路西线北向南81K+500M附近路段先后发生道路交通事故。	1
面包车撞上4人后，致一人当场死亡，另3名受伤者紧急送医，其中一名重伤者抢救无效死亡，其他两名受伤者目前还在救治中，无生命危险。	1
事故发生后，2名乘客当场遇难，另有包括大货车驾驶员在内的11人不同程度受伤。	1
父母的自身行为，才最关键家长对孩子成长的认识，决定了孩子的高度	0
记者从郑州市消防部门获悉，事故发生于郑州市商都路与博学路交叉口华丰物流园北侧。	1
到达现场，发现一辆大挂车(车牌为鲁QQR83挂)的侧翻在高速路上，与之相撞的一辆小货车(车牌川H10950)冲出护栏，大挂车所载杂货散落一地。	0
所以主人应该帮着控制食物的“质”和“量”，把关一下狗狗的三餐以及零食，需要注意的是，狗狗年龄越大，肥胖的危害越大哟！正确的喂食观，当然需要从两个方面来考虑了，第一个就是注意“质”的问题，第二就是“量”的问题，下面小编详细介绍一下	0
那么在回到市场上来，前期PPP还风波未平，现在又来了混合所有制，套路之快有点跟不上趟了，哈哈，对于央企笔者并没有深入的研究过，所以也不是笔者的菜，玩就玩好自己能把控的机会吧，央企改革混合所有制，中字头让他们飞吧，笔者是不会追高的	0
7月10日5时15分许，昌铜高速公路铜鼓县境内发生一起严重交通事故，一小客车侧翻造成乘客3死3伤。	1
记者到达事发现场时肇事车辆已经被拖走，道路交通已经恢复正常，受伤人员被分别送往大连市中心医院和大连市第五人民医院救治。	0
彭博预期原油库存增加60.455万桶，前值减少297.6万桶	0
所捐赠的物资均由电厂“爱心公益中转站”所提供，共捐赠衣物180件	0
据黑芝麻的财报显示，南方黑芝麻集团2016年上半年营收和利润均呈现下降的趋势，归属于上市公司股东的净利润2132万元，同比下降47.03%	0
伦敦警方10日承认，他们的中央通信指挥中心在3日午夜后不久曾接到一家报警监控公司的电话，说“确认哈顿公园保险箱有限公司的入侵报警被触发”	0
5月25日凌晨3时许，海口223国道三门坡镇往大坡镇方向52.3公里处发生一起交通事故	1
他的创作讲究神到、气到、韵到、笔到，讲究太极的推、拉、快、慢，讲究气功的练气、养气、运气，动静之间，书者乐在其中，观者如痴如醉	0
2015年6月25日凌晨2时01分，新泰市公安局指挥中心接到报警，S31泰(安)新(泰)高速公路北京方向46KM＋200M处，发生一起客车单方交通事故，一辆客车撞在跨线桥右侧桥墩上。	1
我的女友及时出现	0
6月16日凌晨，海南州共和县境内两辆半挂货车相撞，造成三死一伤。	1
2月16日上午11时许，在柳州市柳南区流山镇大石村石位屯，一辆运载着化肥和村民的小四轮农用车撞向路旁山石，造成车上人员不同程度受伤，5人分别被送往不同医院救治。	1
据海某讲，当时为了躲避行人，与农用车撞在了一起，后因车体过重，刹不住车，才冲上了人行道	1
11月29日11时许，因雪天路滑，一辆载有5人的小轿车在榆中县上花乡大阴边盘山公路一急弯路段冲下200米深的山崖。	1
据新加坡《联合早报》10月24日报道，泰国警方表示，一辆旅游巴士23日在泰国北部汪粮县坠入山沟，事故造成21人死亡，18人受伤。	1
事故发生后，高速交警等部门迅速赶到现场参与救援，但车上4人已经身亡。	1
所以，一位日本教育家说过这样一句话，我们要培养学生“面对一丛野菊花而怦然心动的情怀”，这种情怀就是在乎沙滩上每一条小鱼的生命的男骇所拥有的情怀	0
11日下午5时25分许，在柳州市柳江区穿山镇月亮塘路段发生一起惨烈的交通事故。	1
目击者称，当时71路公交车的车轮紧贴着路边的台阶，发出摩擦声，随后撞倒了数名乘客，并与99路公交车发生了擦挂	0
两位考生互动3分钟大学英语六级口语考试(CET-SET6)内容及流程部分 内容考试过程答题时间1自我介绍和问答先由考生自我介绍，然后回答考官提问	0
记者从省公安交警总队获悉，10月20日，临夏回族自治州境内发生一起交通事故，致4人当场死亡。	1
此前，公司曾表示，亏损的主要原因是公司产品结构升级调整的步伐未能适应市场快速变化的要求	0
前日下午，距离上述车祸现场不到五六百米处，一辆水泥槽罐车冲下国道后侧翻，路政人员和司机受伤	0
昨日上午8时20分，黄陂姚集附近108省道上发生悲剧：一辆河南籍面包车因超越一辆大悟籍三轮车时与对向一安徽籍大货车相撞，致使2人死亡，4人受伤。	1
手机抢购网：www.sjqgw.com（域名为手机抢购网五个字的首字母）发布每日报价一般在当天晚上，已经不能发当日快递了，所以只能作为第二日抢购参考用	0
24日15时40分，在大庆市肇州县境内(X250公路距离英歌收费站2公里处)发生一起特大交通事故，一辆拉载玉米的大货车追尾一辆轿车，轿车又追尾一辆因故障停在路边货车尾部，事故导致轿车内5人遇难。	1
经初步调查，中型货车违法占道是引发事故的主要原因	1
4.市直机关各单位选送作品限5幅（每人限报1幅作品），各区（县、市）直机关工委选送作品限10幅	0
安徽省防指总指挥、副省长梁卫国介绍说，安徽省将进行再动员、再发动、再部署，狠抓防汛抗旱责任落实，全面开展隐患排查整改，落实在建工程安全度汛措施，严格执行值班值守制度，继续加强防汛抢险演练和物资储备，严阵以待防大汛，全力以赴抓落实，千方百计确保淮河安澜	0
经进一步检查，发现王阿姨右眼除了青光眼还有严重的白内障（核性5级），如果不及时手术，患者将在黑暗和痛苦中度过余生，及时手术王阿姨还有复明的希望，但是手术难度和风险极大	0
香港警方介绍案情指，22日晚上约6时37分，1名55岁男子驾驶的士及1名44岁男子驾驶巴士沿长沙湾道往旺角方向行驶。	1
记者从吉林省高速公路公安局松原分局了解到，3月20日12时30分许，在吉林省松原市境内，珲乌高速公路640公里处，由于两侧农田有人“烧荒”，能见度突然降低，导致通行该处的车辆发生事故。	1
经初查，两辆客车共乘坐52人，当场死亡7人，受伤39人。	1
记者从玉溪市通海县委宣传部获悉，27日7时45分，该县河西镇汉邑段发生一起交通事故，造成1人当场死亡，18人受伤。	1
由于我国传统文化的影响，人们羞于谈论性，对性的了解非常有限	0
当晚20时左右，在309国道盐锅峡牙沟段发生翻车，造成车上乘客4人经医院抢救无效死亡，8人重伤。	1
贵港市交警部门迅速针对辖区各所中小学、幼儿园展开排查、整治校园周边道路隐患，重点检查国道、省道沿线校园周边道路交通提示牌、斑马线、限速牌等标志标线标牌的设立和完好情况	0
一辆从金陵往南宁方向行驶的粤BlP0C3的奥迪小轿车和车牌号为ANU539的大货车迎面相撞，有4名人员被困车内。	1
总经理吴日川表示，昨晚约8时，香港一个8男13女的旅行团，在广西南宁市隆安县遇上交通意外，其中19人受伤，当中有脸部受伤、挫伤，部分人骨折，其中2人情况严重，当中一人要用氧气协助呼吸，但能够说话与其它人沟通。	1
为什么嘴巴能损福报呢	0
记者从甘肃省庆阳市、宁县有关部门获悉，截至2日19时30分，发生在宁县的车祸已造成18人遇难、34人受伤。	1
14日傍晚6点多，读者高先生致电天天商报热线88652000报料	0
因事故施救，沈海高速慈溪段从三点多开始往上海方向严重堵车。	0
但是何穗，确实位不折不扣的国际级超模，而且身为维秘天使的她，长相也是中国几位超模中最符合主流审美的，素颜时清纯脱俗，人称“何仙姑”	0
2013年1月11日上午11时许，武都区琵琶镇王家上沟村村民肖某驾驶长安牌微型面包车，由武都琵琶镇驶往康县方向，行驶至小河村谈家庄路段，与一中型货车会车时，因操作不当驶出路面坠落深沟	1
曹女士称，后来消防人员开始切割小轿车	0
经警方现场鉴定，车内共有五人，四男一女已确认全部死亡，据附近村民说，这几人都是保安镇鱼龙村人	1
消防官兵一边进行心理疏导，一边用液压破拆工具救出被困乘客。	0
4时左右，消防人员用工具凿开一个口子，将一名被困在车内的人员抬出。	0
对于事故原因，几位工友都称是拖拉机刹车失灵	1
事故导致车上人员2死7伤，遇难人员中还有一名4个月大的女婴。	1
该起事故造成2人死亡，4人受伤。	1
20日6时许，贵州省贵毕高等级公路修文县境内下半沟大桥发生一起救护车与货车相撞事故，造成3人死亡4人受伤。	1
记者从湖南省高警局湘西支队了解到，29日凌晨，在包茂高速湘西土家族苗族自治州段凤凰枢纽附近以北，即凤凰县往吉首市方向，发生连环交通事故并导致车辆起火。	1
16日凌晨5时40分左右,省道310东营市利津县与河口区交界处附近发生一起重大交通事故。	1
9月15日2时40分，汉川一辆越野车在106省道，行至S106省道10KM+960m处红卫桥时，冲离桥面，撞坏防护栏坠入桥下东侧堤坡上，致3死5伤。	1
其间消防官兵借助挖掘设备，挖开了一部分列车残骸，进行细致搜索和清理	0
将土豆切大块烤熟，加上一颗水煮蛋营养又丰富	0
当天20时，新疆维吾尔自治区公安厅交警总队高支队乌西大队民警接警到达现场，经查，一辆车牌为新A的半挂车与同向行驶的一辆无牌照农用收割机发生碰撞，造成农用收割机翻至路基外，车上乘客被困	1
最强的器灵被称作“七煌器灵”，由秦始皇收集七国镇国器灵之后经历史上唯一一次“重炼”，注入新的灵魂而成	0
可以预见，将来“断崖式降级”等追责手段会更加频繁出现	0
在风水学上也就判定这种山龙为“病龙”，也是极不理想的风水，是不能建屋插穴的	0
事故发生后，漳州高速交警支队、漳州高速路政公司立即启动应急预案，开展事故救援。	0
12月13日15时30分许，一辆牌照为皖MH9182的小型轿车沿滁州市滁定路由西向东行驶至29KM路段时，与对向一辆牌照为豫RNP512重型半挂牵引车（豫REW02挂重型罐式半挂车）发生碰撞，致小型轿车驾驶员当场死亡、车内乘坐3人受伤，3名伤者经送医院抢救无效先后死亡，此次事故共造成4人死亡，事故具体原因和善后处置工作正在进行中。	1
i财神访谈：最后，和大家分享一些您在择股及择时方面的经验吧	0
警方称，经初步调查，14日上午8:50许，大安乡村民张某斌驾驶川J62M**小型轿车，途经三家镇跃进村处驶出路外发生事故，致车内4人死亡，1人受伤，伤者已送医院救治，生命体征平稳。	1
事故发生在抚顺市抚顺县上马乡台沟村境内抚金线25公里处。	1
据广东省应急管理办官方网站消息，5月13日晚上11:00，一辆无牌两轮摩托车行驶至湛江市坡头区坡头镇垌尾村路段，与对向行驶的一辆无牌两轮摩托车发生碰撞，造成三人死亡（1人送医院14日凌晨00:15抢救无效死亡），两人受伤、已及时送往医院救治、无生命危险。	1
通报称：此次作业的区间为：台安至盘锦北602km700m至550km500m；作业的主要工作是：改道、垫板、捣固、线路人工检查、整理外观、清理垃圾；作业影响范围：封锁台安至盘锦北区间上行线	0
受伤人员随后被送往当地医院救治，目前生命体征稳定。	0
16 华能热电厂钢结构吊装完成近日，由中建一局二公司承建的东郊华能北京热电厂三期项目完成主厂房钢结构吊装，该工程是目前北京规模最大的环保型供热电工程	0
截止目前事故共造成4人死亡，2人受伤。	1
记者从消防部门获悉，30日16时左右，安徽省合肥境内一辆双层卧铺客车在行驶过程中起火。	1
事故共造成一死一伤昨天上午，记者从合肥市二院急诊室了解到，送来的伤者今年18岁，姓戴，因重度颅脑损伤，生命体征极度不平稳，目前已被送往重症监护室	1
但是和曲江和高新相比，整体价格还是比较亲民的	0
经初步调查，旅游客车系单方肇事驶出行驶路面，翻下边坡。	1
新美大从千团大战中最终胜出的新美大成为了本地生活领域的霸主，被认为可能挑战BAT格局	0
不过郑东亮也承认，延迟退休对大龄劳动者，特别是技能单一的大龄劳动者的就业有一定影响	0
10日上午，珲春市英安镇双新村28名村民租用个体中型客车前往大荒沟旅游。	0
地方各级安全生产监督管理部门要建立与企业联网的隐患排查治理信息系统，实行企业自查自报自改与政府监督检查并网衔接，并建立健全线下配套监管制度，实现分级分类、互联互通、闭环管理	0
接报后，新密市官方、警方等多部门赶赴现场，对受伤人员展开救援。	0
以“欢乐村跑 享受自然”为主题，采用主题村跑+景点旅玩+民俗体验的模式	0
既然企业号的价值在于便捷的员工关系链管理，那只需要将员工关系链对小程序开放，并给企业的小程序一个沙箱环境，用小程序取代企业号即可	0
14日10时许，浙江省瑞安市境内发生一起辆车相撞交通事故，导致4死1伤。	1
记者从宁夏石嘴山市相关部门获悉，29日23时18分，在石嘴山市惠农区红果子镇往银川方向的110国道上，一辆小轿车与一辆水泥罐车相撞，当场造成4人死亡。	1
经过初步检查，其中1人只是擦伤，另外3人伤势危重	1
5月3日19时许，一辆轻型厢式货车行驶至苍梧县沙头镇参田村大佐组路段时，侧翻坠入新建电站库区水中。	1
事故发生后，新疆昌吉州党委书记李建国立即做出指示，要全力抢救伤员，查明事故原因，积极做好善后工作，并在第一时间赶赴现场指挥处置，全力协调做好事故处理工作，随后又赶往各大医院看望受伤人员。	0
10日8时30分许，新疆境内发生一起道路交通事故，导致10人死亡，其中9人为采棉工。	1
”人社部副部长胡晓义说	0
故宫房屋有9999间，每个门上的铜门钉也是横竖9颗	0
据通报称，当日00时5分，苏某驾驶赣H82***小车沿老福山立交桥三层由南向北行驶，在右转进入二层引桥路口处发生坠桥事故，坠桥后，该车驾驶员未报警自行离开现场。	1
结果，有7辆车因为来不及刹车导致连环追尾，其中一辆货车被前后夹击，司机被卡在驾驶室中，不幸身亡。	1
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
故事 如果说：胡歌是金鹰奖的赢家，李雪健是金鹰奖终身成就的赢家	0
据当地交警介绍，当天中午12时30分，一辆从深圳开往山东临沂市的大客车（车牌号粤BG91××），当行至粤赣高速（又称长深高速）北上方向河源市区城南路段时，因前方发生多车（3辆小轿车）追尾事故，紧急避让致使车辆失控，该辆客车越过中间防护栏后，又与南下车道从福建省永定开往广州的大客车（车牌号闽FY18××）相撞，事故造成3人当场死亡、10多人不同程度受伤	1
孟加拉国境内有近２５０条河流，船运是主要交通方式之一。	0
对于我们来说，思维导图教的不仅仅是一种学习的方法，更重要的它让我们掌握一种终生受益的思维工具	0
当遇到了他生命中的那个男人——胡歌，一起拍《仙剑奇侠传三》，霍建华在剧中饰演御剑江湖、至情至性的“白豆腐”徐长卿，并凭借此角人气上升，在内地的知名度增加	0
出狱后的赫克托生活的并不容易，由于被判处3年不能接触电脑，他不得不开兄弟的卡车送货谋生	0
连日阴雨导致事发时徐浦大桥路面湿滑。	1
河北省邯郸市政府26日通报称，25日上午，这个市魏县境内魏峰公路(魏县峰峰)院堡段一转弯处发生一起车载货物散落致人伤亡事故，目前伤亡人数已增至4死1伤。	1
一辆车牌号为云AC191Z的微型车，与一辆车牌号为云C15871的中型客车相对而行，在昭麻路段K506+600米处二里寨路段相撞	1
记者从甘肃省交警部门获悉，７日９时许，甘肃省天水市武山县发生一起交通事故，肇事者无证驾驶一辆三轮汽车失控冲入人群，致５死７伤。	1
通报称，5月6日14时40分许，富源县老厂镇迤德黑村委会阿给嘎村路段发生交通事故	1
之后，又经过一番努力，车内的两名被困人员被成功救出	0
保荐人摩根士丹利甚至预测该品牌2014年的市盈率比“维多利亚的秘密”还高	0
“据初步调查，事故车辆是在让行对面车辆时，由于道路狭窄，雨天路滑，驾驶员操作不当将车辆驶出路外，翻下了山崖，属单方责任事故	1
据记者4日从应急管理部获悉，针对吉林松原扶余市当日发生的货车相撞交通事故，应急管理部已派出工作组赴当地指导地方做好事故调查处理工作	0
目前，大货车驾驶人安某已经被警方控制，事故原因正在进一步调查中。	0
”过半有强烈理财动机目前高校里到底有多少大学生在做理财和投资呢？此前不久，清华大学曾发布一份《中国青年财商认知与行为调查报告》	0
“早上八点左右吧，很响的，我站在二三十米开外反正能听到	0
但是命是自个的，别拿生命当儿戏，家里的人都在等着你回家呢	0
（二次追多需谨慎，做单切记做好相应的风险防范）投资者朋友们可以看到目前的市面上纷争四起，有部分分析师认为油价会在近段时间涨到60美元关口，但在目前51美元这个继续追多的朋友要着重考虑到以下几点第一是美国页岩油即将复苏，会对油价起到非常大的阻力作用，油价涨势必备削弱	0
新京报记者康佳摄今日5时，无锡市委宣传部发布通报称，10月10日18时10分许，312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故	1
医务人员现场确认，小车后座一男子与车外一工人均没有生命体征。	0
目前，事故原因还在紧张地调查之中。	0
经公安机关调查，3月19日23时许，吕某某驾驶一辆中型货车由北向南，与高某某驾驶的黑色本田轿车相向而撞，轿车上共有6名男性青年。	1
8月6日，高青县人民政府发布了一起单方道路交通事故的消息，2019年8月6日1时50分许，惠民县达亿鑫冷藏物流有限公司驾驶人范某驾驶鲁M3B928（鲁MP066挂）号欧曼牌半挂车沿田翟路由北向南行驶到常家镇南大门牌坊处，撞在了牌坊柱子上，造成驾驶人范某、副驾驶座乘员王某岭2人受伤，经医院抢救无效死亡（范某，男，47岁，惠民县胡集镇人；王某岭，男，40岁，惠民县麻店镇人），车辆和建筑物受损的道路交通事故。	1
在笔者看来，要想成为一名合格的党员必须要对当忠诚，这是首要条件	0
最后，唐先生夫妇和其他村民，分别从甘先生所在小轿车和另外一辆教练车上救下来一个人，“其他人都被卡住了，只能等消防来救	0
据温岭市人民政府新闻办官方微信消息，2019年5月12日13时55分，温岭市110指挥中心接到报警，位于松门镇甘岙山半腰山路处，一农用车发生侧翻事故。	1
医生说有可能刮不完，与身体一直存在，后期可能会愈合，也有可能经久不愈。	0
记者从仁怀市委宣传部了解到，3月26日19时30分许，贵州习水县一辆装载有火砖的自卸货车行驶至仁怀市三合镇仁习街时发生侧翻，造成5人死亡，8人受伤。	1
在此背景下，在2016年7月20日的东北特钢第一、二、三期短期融资券第三次持有人大会上，东北特钢推翻了两个月之前的承诺，提出了“债转股”的解决方案	0
10月29日11时20分，江西省宜春市万载县高城镇竹渡桥路段发生一起交通事故，一辆赣C牌照的大客车与一辆湘A牌照的面包车发生碰撞，造成非营运面包车上7人遇难，1人受伤。	1
该展会实际是以轮胎和维修工具起家的一个售后服务展会，随着展会规模及影响力的扩大，汽配也成为有 3 个馆的一个展会	0
 寺里某某师到客堂来，吐诉一些人事烦恼，人去后，老和尚便对某某师开示说：“一个人对事情不论是好是坏、是对是错，嘴里不要乱说，肚子里明白就好	0
25日3时许，在尚志市去往延寿县途中，发生一起严重交通事故，事故造成三人死亡、三人受伤。	1
党内决策、执行、监督等工作必须执行党章党规确定的民主原则和程序，任何党组织和个人都不得压制党内民主、破坏党内民主	0
经现场初步调查，该火灾事故是由于该车右后轮着火后继而引发全车大火，火灾造成该车大厢及所拉20辆比亚迪商品车全部损毁，高速公路路面损毁，事故未造成人员伤亡。	1
黄焖鸡 各地方鸡肉做法各不相同，有的清炖、有的红烧，如丽江的，鸡肉和木耳炖，表示和和睦睦	0
汝州市教育、交通、公安、卫生等相关部门人员，在汝州和宝丰两地全力开展救援、做好善后工作;同时，汝州市组织召开专题会议，要求全市各单位以此次事件为契机，举一反三，对全市的安全工作开展大排查，消除隐患，特别是对交通运输工作进一步加强监管，对相关从业人员加强培训教育，杜绝此类事件再次发生。	0
但是为了小孩子的健康安全考虑，一定要买合格的儿童鞋给他们穿	0
据称，经初步调查，一辆安徽牌照的槽罐车由东向西行至鹿苑立交桥西桥堍掉头时，与一辆徐州牌号的大客车相撞，致客车司机等3人死亡。	1
该负责人介绍，经初步调查，驾驶员及肇事车辆牌证手续齐全，未超载，系单方责任事故	0
9日上午，记者从宜宾高县有关部门获悉，6月30日发生在该县境内的客车坠河事故中失踪的1名女性于近日找到并被打捞上岸，确认已经遇难。	1
就事故现场来看，初步断定该客车是为避让其他车辆导致的失控，但具体事故原因，仍需进一步调查	1
沈阳局一位职工介绍，D28车按正常的运行时间，应该在10时59分前通过盘锦北，然而实际情况是列车晚点了	0
钛媒体接下来几天将陆续推出五位带领品牌成长的独立设计师的故事，带领大家一览当下独立设计师的蓬勃潮流，看看中国服装品牌崛起的背后推手，今日推出第一位：知名独立设计师，王培沂	0
4月7日，宏达新材(002211)公告称，公司于2015年6月17日收到中国证监会的《调查通知书》，对公司予以立案调查	0
“当时车上已经满座了，还有几个人站在车上	0
当天中午，重庆市江津区公安局发布通告称，9日晨6时15分许，宋某(男，37岁，江津区人)驾驶轿车行至江津区滨江路江畔如歌路段，连撞5名晨跑市民，致2人当场死亡，3人送医，其中2人抢救无效死亡	1
后来采用了新的参考指标，效率瞬间提高	0
经初步调查，两辆私家车乘坐人数均超过核定载客人数。	1
当该车行驶至昌铜高速公路143km+725m处（铜鼓往南昌方向南线）时，撞上护栏侧翻，发生严重单方交通事故。	1
听到要赔4000多元，我们的女主吴小姐就炸了：“不懂装懂，让你来帮忙的，本来2000元能解决的事，你这不帮倒忙吗？” 随后，我们的两位主人公发生了激烈争吵	0
相撞后，列车并未停驶，导致轿车被拖行十多米，因东侧绿化带内树木阻隔，轿车未被拖行翻入坑内。	1
记者从省应急管理厅获悉，6月6日0时03分许，京台高速蚌埠市怀远县境内，一辆牌照为豫N3P387轻型栏板货车由北向南行驶至合徐段合肥方向854KM+990M处，追尾碰撞前方一辆牌照为鲁DA7205重型半挂车(挂鲁H0P78重型低平板车)，致双方车辆受损，豫N3P387轻型栏板货车上3人(2男1女)当场死亡，蚌埠市相关部门接报后立即赶赴现场指导事故处置工作。	1
他淡淡地回答了一句：“下水道要通风	0
品种选择上，3年左右中短期的品种由于收益曲线的修复可能表现的会更好	0
据悉，事发车辆共载有六人。	0
客车撞断路边电线杆，尾部冒烟张聪旺记得当时时间是12点45分，天还下着大雨，他正在邻居家的门前聊天，“正说话时听到远处‘砰’的一声,我向那边看去只见一辆客车车尾冒了黑烟	0
事故发生后，尚义县委、县政府紧急启动应急预案，成立医疗救助、事故调查、善后处理等工作领导小组，全面开展事故处置工作。	0
目前，1人已出院。	0
6、21岁以下的人群	0
11月8日，驾驶员刘某因涉嫌交通肇事罪被台州市黄岩区公安局刑事拘留。	0
截至目前，交通事故已导致2人死亡（系顺河村小学学生），4人受伤（3名学生、1名成人）伤者已分别被送往宜宾、永善治疗，伤情稳定。	1
文学院秘书萨拉·达尼乌斯在博客上说：“如果迪伦能在12月来斯德哥尔摩将很妙，但如果他不想来，就随他吧……诺贝尔奖是为表彰他们的成就，而非诱惑他们来斯德哥尔摩	0
用于无意识的病人使病人仰平卧，抢救者面对病人，骑跨在病人的髋部用你的一手置于另一手上，将下面一手的掌跟放在胸廓下脐上的腹部，用你的身体重量，快速冲击压迫病人的腹部，重复之直至异物排出	0
21时23分，记者与沧州市消防支队取得了联系，相关负责人表示，消防队员18时45分赶到的火灾现场，起火工厂为当地一家炼油厂	0
27日中午12点18分左右，在湖南省攸县Ｓ339路段上，一辆载有31名乘客的大巴在下坡时发生侧翻。	1
根据警方调查，事故造成3人死亡，4人受伤。	1
根据通报，2020年10月20日09时42分许，高某某驾驶一辆重型特殊结构货车，在济南市高新区旅游路凤凰路路口，与范某某驾驶的小型轿车发生道路交通事故，造成范某某及小型轿车上一名成员死亡。	1
今天上午，永春交管大队成立“12.26较大交通事故处理专案组，设置调查取证、善后处理、宣传报道、路面勤务四个小组赶赴现场处置	0
黑龙江省汤原县相关部门消息，24日晨该县境内发生一起交通事故，驾驶员刘某驾驶大货车由南向北与相对方向行驶的一辆面包车相撞。	1
其中死者为面包车司机。	0
朝阳路某号是一排两层连体房中的一间，门口是一块相对开阔的空地，旁边就是河道，没有护栏，河道宽约十米，村民们说，河道深为1米至2米不等。	1
报道说，当天９时左右，一辆大巴在维拉克鲁斯州阿托亚克至帕索－德尔马乔路段发生事故，从山谷中一座距地面约３０米高的大桥上坠落，造成至少１８人死亡、１５人受伤。	1
事故导致5人死亡2人受伤。	1
11月26日17时许，一辆由南向北行驶的陕KB7443重型半挂货车在210国道454KM+760M处与由北向南驶来的陕V17555途锐轿车相碰撞，造成途锐轿车上3人当场死亡、2人受伤，1名伤者送往榆林市第一医院进行抢救；另一名伤者送往清涧县医院全力抢救，19时许抢救无效死亡。	1
据介绍，13日6时许，一辆车号为川H5955P的小型客车沿国道109线行驶至2364公里加500米处时，与车号为鲁RA1010号重型货车相撞，造成川H5955P号车内驾驶人及乘客等5人死亡	1
根据黑龙江省佳木斯市桦川县警方通报的消息，1月7日下午，同哈公路当地境内路段发生一起4死1伤交通事故。	1
西安北客站副站长田园称，按照规定时间，D1002次列车是8时15分始发，提前20分钟就开始检票，刚检票完不久，他们就接到通知，该次列车需要检修，车上乘客要转移到另外一列热备车上	0
14日下午，警方发布最新案情续报：截至目前，在医院抢救的3名受伤乘员中，有2名经抢救无效死亡，另1名受轻伤无生命危险，肇事驾驶人已被刑事拘留。	1
而在4日下午，苏州往上海方向的绕城高速上，一辆大巴车追尾一辆小轿车，截至发稿，已经造成4人死亡。	1
公司的董事长由南京苏宁易购在其提名的董事中指定，副董事长由阿里巴巴中国在其提名的董事中指定	0
而就在19日下午，一辆面包车开到济南黄河大坝，发生了交通事故，造成两人当场死亡，另有两人伤势严重。	1
据家长们介绍，此次车祸有8名受伤的学生，都被安排在该医院接受观察和治疗	1
7月8日晚间，发生在河南郑尧高速鲁山县下汤段的一起交通事故已造成7人死亡、4人重伤的惨剧。	1
消息说，22日7时30分许，由额济纳旗开往巴彦浩特的客运班车(蒙M20792，核载51人，实载50人)，在S312省道银达线618km＋800m处，与由东向西行驶的一辆满载水泥熟料的重型半挂车(蒙M19832)迎面相撞。	1
经过10多分钟的努力，消防官兵成功将受困驾驶员救出车外。	0
只是，她并不只活在丈夫的光环里，而是自带光圈的实力Lady	0
大客车司机也赶紧打开车门，从驾驶室走出顺着警车爬回地面，并示意乘客离开。	0
2月18日21时10分，新疆奇台县境内发生一起特大交通事故，5人不幸身亡。	1
随后，交警及救护人员赶到。	0
事故发生后，桐梓县消防中队迅速调集消防车和抢险救援车，以及12名官兵赶往现场施救，经过近1个小时的奋力营救，成功将被困的4名伤员救出，并由医护人员送往附近医院接受救治。	0
17日晚11时许，沈海高速漳州往厦门方向距海沧出口一公里处，一辆轿车和一辆大货车发生碰撞，致一死三伤。	1
“9·11”之后，美国在反恐作战中，将无人机作为了重要的武器装备，以MQ-1捕食者、MQ-9死神为代表的高端军用无人机近年来在阿富汗、伊拉克等战场大量部署并频繁使用，已经成为目前军用无人机领域的主导力量	0
现场地上满是车体残片轿车安全气囊已打开上午9点半，记者赶到事发地点，看到外侧两条车道已被放上安全锥筒，以避免发生二次事故	0
当地的一位卫生官员称，“至少35人在事故中丧生，另外有近100人受伤被送往医院救治	0
由于违规驾驶和车辆缺乏维修等原因，埃及交通事故频发	1
但是据说成都北这个名称已经有了，是在新都的一个货运车站，所以在成都站下面打个括号标个小字：火车北站，其实是可以的	0
近年来，中国越来越广泛地参与到新的国际治理体系的构建之中	0
记者从湖南高速警察局株洲支队获悉，28日中午12时40分左右，京港澳高速南往北1547KM+120M处发生一起两货车碰撞事故，造成2人死亡，1人受伤，两车起火，交通中断。	1
亏家——欲望支配头脑，眼里盯着的是鸡毛蒜皮的走势中的“势头”，没规则、没纪律	0
10月25日，江苏常州新北区发生一起货车与公交车相撞事故	1
来自抚州市公安局的消息称，4月3日22时10分许，抚州市临川区上顿渡抚八线259KM+200M路段发生交通事故逃逸案，事故造成5人死亡。	1
而赤砂糖没有类似的功效，吃后还会让人体的血糖迅速升高	0
这辆客车上装有GPS卫星定位跟踪系统。	0
事故发生后，广饶县立即启动应急预案开展现场救援，并积极做好善后工作。	0
经过两小时的救援，消防官兵陆续将车内被困的7名乘客救出，交由120医护人员诊断	0
据了解，当日该客车荷载37人，事发时实载33人。	0
东南快报记者从泉州高速警方处了解到，事故造成4人当场死亡，24人受伤（其中4人伤势较重，目前生命体征平稳）。	1
2014年，雅虎来自美国数字广告业务的营收为25.4亿美元	0
经过40多分钟的紧张救援，越野车前排一名被困者成功脱困，但另外一名被困者抬出越野车时已经没了生命体征。	0
巨大的撞击力使19路公交车后门损毁，窗玻璃碎裂。	0
在市民认为最应约束的十种行为中，乱穿马路同样高居榜首，开车强行超车、变道、抢行位列最该约束行为第五位	0
事故原因是司机陈某疲劳驾驶。	1
伤者及时送往医院救治，肇事车辆驾驶员已被警方控制，事故调查及相关善后工作正有序开展。	0
可以让孩子多吹口哨，吹泡泡糖等方式训练孩子比口呼吸，养成良好习惯，并通过舌头和脸颊的运动促进口腔和牙齿的清洁	0
三门峡生活网讯在全国第三个扶贫日到来之际，三门峡市黄河河务局积极开展扶贫慰问活动	0
警方从现场煞车痕迹，初步判定肇事原因为疑为疲劳驾驶或车速过快失控逆向撞上对向电线杆而引起，也怀疑可能和清晨天色昏暗有关。	1
3.12上午，连霍高速581公里南半幅发生一起客车侧翻事故，共造成13人受伤，其中1人重伤，无人员死亡。	1
目前，高速交警正在对各起事故依法开展调查，路段已经开通，秩序良好。	0
事故造成现场死亡3人，7人受伤。	1
表面一看这个小伙子也不坏，为啥就是不争气	0
据悉，两起事故遇难者中有2人为江苏籍，2人为福建三明籍。	0
“事故现场5车连撞，2辆半挂车和3辆小轿车相撞，有6人被困	1
记者从福建省莆田市公安局荔城分局获悉，27日16时49分许，在涵港大道荔城区黄石镇惠下村路段发生一起交通事故。	1
目前，伤员已全部送往就近医院检查治疗，道路已恢复通行，事故正在进一步调查处理中。	0
旅游业人士提醒，前往该国的游客应提高交通安全意识，尽量避免在夜间乘车经过山区道路	0
突发事故一越野车上山途中发生侧翻今日下午，多位网友发布消息称，牛背山再发车祸，一越野车在从冷碛上山途中发生侧翻，有多人伤亡。	1
车主自行找拖车是否能报销？目前救援的车辆有限，不能及时对所有事故车第一时间救援	0
这个搜一搜的搜索对象是什么？可以利用语义分析、人工智能来分析用户的行为数据（微信掌握着海量的用户数据）并向用户提供精准的服务吗？用户做搜索时，其本意是去获取他所需要的信息（服务），而非获取 app，他并不关心这个服务来自于哪个 app	0
另一辆摩托车车头和前轮严重受损，已被拖上了施救车。	0
目前，事故已致2死2伤。	1
 事不宜迟先领略一下这条步道的“惊”、“美”、“奇” 环湖线——领略秀丽风光 星溪线——穿越万亩竹海 竹海之中自有仙境驿站 胜象竹海，隐于星溪线中	0
9日凌晨5时许，河北省任县境内324省道一货车与一面包车相撞，致7死6伤。	1
经初步调查，该事故系岳某某驾驶的四川籍牌照（川3219×××）农用车，因驾驶员操作不当，致车辆翻坠造成7人死亡（其中，当场死亡2人，后陆续有5人送医院经抢救无效死亡），其余5人正在医院救治，生命体征平稳	1
经警方初步调查，事故的主要原因是比亚迪轿车的司机白某醉酒驾驶，结果操作不当造成车辆侧滑所致	1
在撞击瞬间，许多车辆移位、翻滚、碰撞、变形，并有两辆翻倒在渡轮上。	0
上述三家医院病人情况稳定，主要集中在骨折、面部挫裂伤、软组织挫伤等	0
内江市及资中相关领导及部门工作人员第一时间赶赴现场，进行处置	0
三、对“一带一路”建设实施路径的几点思考由于“一带一路”建设涉及多方利益，在设定实施路径时要充分考虑地理环境、政治协调和经济效益，既要处理好国内各省市的关系，也要考量沿线国家间的竞争与需求，要按照确定的目标和任务，持之以恒，逐步推进	0
12月9日，记者从交警部门了解到，9日上午，申城高速路接连发生两起交通事故，导致两人死亡。	1
8日上午10时许，320国道浙江省杭州市桐庐县境内路段发生一起交通事故，一辆旅游大巴发生翻车	1
之后再屏住呼吸用同样的方法喝一口加了红茶包的葡萄酒	0
5月15日下午，三亚吉阳区博后路一辆卡车和一辆出租车相撞，出事的出租车上共有驾乘人员5人，事故造成2人当场身亡，3人紧急送医救治，事故具体原因交警部门正在调查当中。	1
浓烟大火还有爆炸福星摩配城位于白云区增槎路罗冲围客运站旁边，分为两个大的区域，此次起火的为其中之一，总面积约9000平方米	0
据四川射洪市公安局交通警察大队通报，2020年3月19日14时06分许，周某（男，32岁，射洪市人）驾驶川J4E9**普通二轮摩托车，搭乘李某（男，41岁，安岳县人）、李某某（男，31岁，射洪市人）从太乙镇驶往瞿河镇方向，当行驶至瞿河镇常乐村路段时与行人杨某发生事故，致周某、李某、李某某死亡，杨某受伤。	1
车队返回途中，沿X125县级公路行驶在盘山公路至距庙尔沟乡政府10公里处的达阪时，因雾大，一辆旅游大巴滑出山道侧翻入路边沟里。	1
据说这些小戏骨们的敬业精神比一些知名演员还要强，哪场戏要是演不好，再累也得重来一条，有时候自己觉得不满意还会难过的哭鼻子呢，还下定决心说道：今天我没表现好，明天一定更好的表现	0
据了解，21日上午10时50分左右，一辆由隆昌驶往成都、载有二十吨化危品二甲醚的槽车在行驶过程中突然向左侧滑倒侧翻。	1
8月24日6时03分接报，在106国道武邑县城段奥塔机械有限公司附近发生一起交通事故，武强县群英驾校一辆载有驾校学员的中巴车(核载19人，实载11人，其中司机1人、驾校学员10人)与一辆辽宁牌照大挂车相撞，当场造成2人死亡，1人经武邑县中医院抢救无效死亡；4人受伤，其中2人送至哈励逊和平医院救治，其余2人分别送至衡水四院和武邑县医院救治	1
14日18点10分，资阳市公安局通报：1月14日14时许，资阳市公安局雁江区分局特巡警大队副中队长杨科率领12名队员，驾驶16座巡逻警车执行勤务工作。	0
气象台在10时30分发布了道路结冰黄色预警信号，提醒有关单位和人员做好防范准备。	0
29日上午10点45分，寻甸县金源乡县大湾沟，一辆小货车坠入路边40米深沟	1
陈某后经江陵县人民医院抢救无效于26日2时35分死亡。	0
 《康熙来玲》小S性感出席 猛摆POSE不慎走光露底裤 光线传媒美女主播墨霏 爆乳秀腿演绎极致诱惑 曹颖，当代著名主持人、演员，曾经获得过“金鹰奖观众最喜爱的女演员奖”，2011年出演电视连续剧《莞香》饰：莫兰儿，作为复出的第一部剧	0
（摄影搜狐体育 李琳琳）	0
4月16日晚上7点多，辽宁抚顺雷锋路体育场附近发生一起交通事故。	1
他认为，如果从不同的角度分析这个世界，我们得到的认识很可能是不一样的	0
通报称，7月14日16时50分许，段某某驾驶豫D75081大型客车行驶至宁洛高速洛阳方向k605处，与中间道路护栏碰撞后发生侧翻，当场造成2人死亡、18人受伤的交通事故。	1
6日19时28分，楚大高速路昆明往大理方向祥云县境内K82+900m路段，发生一起4车相撞事故，大理州交警支队确认，事故导致3人死亡，部分乘客不同程度受伤。	1
“突然间，就听到‘轰’的一声，轿车快速后退，往河道退去	0
要最有效的发挥玄关的风水作用，必须重视玄关的组成部分在风水上的各种宜忌	0
事故发生后，救援官兵携带液压破拆工具等器材赶到现场。	0
事发路段属县乡道路，视线良好，初步分析事故系驾驶员操作不当所致。	1
记者从岚县新闻办了解到，2月10日17时50分许，该县境内发生一起四车相撞交通事故，造成7人死亡，2人受伤。	1
记者在事故现场看到，摩托车前灯部严重破碎，轻卡车前脸部受损，一人倒在轻卡车左后轮前，另两人倒在车后，其中有一个年仅6岁的小女孩。	0
截至18时许，中新网记者从铁力市政府部门获悉20余名伤者已被分别送往铁力市医院和铁力市中心医院进行救治。	1
micro-usb接口主要是通电使用，有个USB接口担任着OTG的功能，通过原生USB接口用户可以连接键鼠套装和手柄等，方便内部游戏的操作	0
昨晚7点，南京市公安局建邺公安分局又发布通报称，8月14日9时许，一辆黑色网约车行驶至建邺区河西大街明基医院北门附近，突然起火，驾驶员跳车救火，车辆撞上路边花坛停下，后座一名乘客死亡。	1
记者29日晚间从四川罗江县交警大队获悉，国道108线四川罗江县金山镇大井路段发生一起两辆小型轿车对撞的交通事故，造成4死1伤。	1
昨日下午，宜宾市人民政府新闻办发布通报证实，事故共造成3人死亡，2人受伤，2辆机动车不同程度受损。	1
12月25日早上，四川雅安市石棉县公安局指挥中心接到报警称：石安公路安顺场加油站处发生一起交通事故。	1
民警调查确认，这辆小车车牌号为闽A00176，登记单位是福州市政府外事侨务办公室。	0
记者从交管部门获悉，25日凌晨2时许，在顺义区集汇大街与顺泰路交叉路口发生一起酒驾交通事故，肇事车内司机和两名乘客死亡。	1
就业方向：因为方向比较偏向理论研究，研究成果回用于军工，民用和商用方向，国内学生找工作，一般偏向于民用和商用方向	0
根据现场情况，救援人员迅速制定营救方案，并迅速利用破拆工具对被困人员车辆进行破拆。	0
据了解，因为面包车翻下30米高的斜坡后惯性较大，不少人都是直接被甩了出来。	0
车祸现场，小车被撞坏变形究竟是什么原因导致车祸？事发后，多名交通事故调查专家参与了调查，目前尚未找到答案	0
目前，伤员救治及事故处理正在有序进行当中。	0
11时23分，消防官兵、交警、120急救车相继到达事故现场。	0
3、议案中提及的各项关联交易对上市公司及全体股东是公平诚实的交易，不存在损害中小股东利益的情况，此项交易符合公司及全体股东的利益	0
据一位目击者表示称，其中一名男子被撞飞到七八米远，撞上一棵大树后摔落	0
据大英县公安交警微博通报，3月23日，大英县发生一起死亡2人的交通事故。	1
碧桂园·龙熹山占地320亩，建筑面积约22.7万㎡，约45-146㎡一房至四房，一期规划有6、7、8、9栋，主力户型80—116㎡ 2+1、2+2房，五星品质精装，购房即可入住	0
截至目前，事故造成5人死亡，9人受伤，事故原因正在进一步调查中。	1
“就在刚才，还有一个伤者的家属来这里寻找车钥匙和手机	0
10日13时58分，G2沪宁高速往江苏方向过江桥收费站1千米处发生一起3车相撞后起火事故，其中一辆法拉利面目全非。	1
记者从杭州市富阳区了解到，11月27日傍晚，该区发生一起小型货车翻车事故。	1
10时10分，事故车辆撤出现场，恢复正常通行。	0
据广西公安官方微博报道，9月21日2时许，广西省柳州市柳城县境内汕昆高速公路G78线981KM+100M处，发生一起重大交通事故。	1
消防救援人员及与该车同行车队上的人员及时控制了车上约４００万元现金，现场没有发生哄抢。	0
贵州普安县境内23日晚发生一起交通事故。	1
台湾南投县境内11月30日发生一起游览车翻车事故，目前已致1人死亡、5人重伤、15人轻伤。	1
事故原因正在进一步调查中，相关善后工作正有序进行。	0
笔者欣娅话金，专注研究国际形势以及各国之间的动态，对现货贵金属等商品有深入的研究，娴熟运用各项技术指标，如果你做单不顺被套单、锁单，那么你可以多重视本人的文章，或添加本人微信：xyhj1688 投资有风险，操作需谨慎	0
很多车主表示，路面湿滑是造成事故的“罪魁祸首	1
3名伤者已被送到水城县人民医院救治，无生命危险。	0
在事故现场，高架路面上散落着被撞坏的车灯等部件。	0
面包车可能因车速过快，再加上公路上堆积有成片的麦粒，车辆在刹车瞬间失去控制，猛地冲向逆行车道与对面的三马车剧烈碰撞，致使三马车发生侧翻，郭强身上多处受伤，母亲则因伤势严重经抢救无效死亡	1
当局为了展示禁毒的决心和成果，公开烧毁3.3吨大麻，浓烟滚滚而过，附近的居民纷纷醉了	0
崔洪姚说，但是每个人都特别齐心，严重变形的车门，大家硬是活生生给掰开，现在他的手酸得抬都抬不起了，不过自己并不后悔当时停车救人	0
相关报道：新华全媒头条：领导干部干预司法或“官帽”不保党的十八届四中全会提出“建立领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究制度”	0
目前，事件正在进一步调查之中	0
3月19日，安徽商报融媒体记者从宣城绩溪警方获悉，绩溪公安在线微博昨夜发布消息：3月18日14时38分许，徐某（男，旌德县人，53岁）驾驶小型汽车，搭载三名乘客赵某某（男，旌德县人，68岁）、倪某某（男，旌德县人，64岁）、倪某某（男，旌德县人，67岁），途经S217线34km+720m（绩溪县长安镇到溪隧道口）处，与汪某驾驶的后八轮货车（自旌德往绩溪方向行驶，车上无其他人员）发生碰撞，致小型汽车驾驶员徐某及车上三名乘客当场死亡。	1
“车都变形了，消防人员将人救出后120只拉走一个	0
该河水深度约20米，在没有专业潜水人员的配合下，无法继续开展救援，救援工作被迫终止。	0
目击者称有一小孩遇难据目击者介绍，昨日早晨7时不到，位于沈海高速盐城开发区收费站北侧500米附近，忽然传来一声巨响，接着便冒出一团火花来，随后火光越来越大。	1
目前，伤者张进已送往医院救治，无生命危险。	0
公司第五届董事会第三次会议决议公告、《国电南自关于变更部分募集资金投资项目的公告》以及2012年第一次临时股东大会决议公告分别于2012年4月24日，2012年5月12日刊登在《中国证券报》和《上海证券报》以及上海证券交易所网站	0
19日晚，山东潍坊市一辆越野车撞多人致5死21伤后逃逸。	1
上午11时，桐庐境内事故现场处置基本结束，桐庐水厂取水和供水正常。	0
据悉，肇事司机系兰州理工大学教务处处长丁雨田。	0
据了解，1月28日7时40分许，兰州市皋兰县境内，驾驶人顾某某驾驶车号为甘D·E3***的桑塔纳牌小型客车，由北向南行驶至国道109线1647KM+600m处时，与停在马路边的车号为甘D·18***的重型货车发生追尾，造成甘D·E3***号车内3人当场死亡，1人受伤	1
12月20日上午，福银高速甘肃平凉白水段发生一起交通事故，一辆由灵台发往平凉的城乡中巴车发生侧翻，造成4人死亡，5人受伤，其中3人重伤。	1
3月9日，云南省保山市隆阳区境内沪瑞线K3377+800米发生一起死亡2人的道路交通事故。	1
芜湖市交警、消防支队接到报警后，迅速赶到事故现场救援，因事故发生在高速公路上，为避免二次事故发生，交警立即在事故现场两边设置隔离物，单方向车道禁止车辆通行。	0
4月6日上午7点40左右，在320国道邵阳县岩口铺镇白山村地段发生一起交通事故，一辆邵阳市至隆回县大巴（湘E09709，系隆回县驾驶人罗金德驾驶邵阳凯达公司车辆）与一小车（湘E2J329，系新邵县新田铺镇大路村杜勇军驾驶）发生相碰侧翻，致1人死亡，11人住院（其中，3人伤情较重、无生命危险），13人留医院观察。	1
 买房是一辈子的事情，大部分人倾注一生的积蓄来买自己的房子，因此，这件事情变得非常谨慎而又累心	0
3月31日早上4时30分左右，在揭阳市空港经济区206国道东海酒店前发生一宗多人伤亡的道路交通事故，造成车内五人当场死亡，二人受伤入院。	1
据了解，该起事故是由于司机疲劳驾驶导致的。	1
其中，客车驾驶员在医院抢救无效，不幸遇难。	0
事故造成王某喜、黄某芽(系夫妻)、子女王某林、王某慧、王某喜的母亲陈某华当场死亡，王某喜的父亲王某法伤重送医。	0
记者2点左右在事发现场看到，一辆标有“快递字样的厢式货车横在三大动力路与三合路的交叉口，货车整体已经严重变形，车辆零件和驾驶室里的物品散落满地，在车头左侧地面上有一根长约十几米的桥体栏杆	0
4月14日约18时，上桥鞋业基地，5岁男孩倪某被车辆碰撞，经医院抢救无效死亡。	1
四车相撞奥迪Q7仨轮子报废21时许，记者赶到现场，事故发生在黄郭路的东半幅，向北距离南三环上桥口大约200米，四个车道约15米范围内，均散落着事故车辆的车体碎片。	0
而小米在构思一个庞大的物联网	0
5、精雕14-16 年承诺对赌业绩0.84 亿、1.08 亿、1.20 亿元，我们结合行业趋势(3C 自动化普及率正在快速提升)、收入结构(机器人自动化毛利率高于精雕机本身)、毛利率提升，判断大宇精雕未来实际利润将超过承诺，15 年净利润有望达到1.5 亿元以上	0
医院立即启动《重大公共事件紧急处理预案》，开辟绿色通道，启动分诊流程，急诊科、重症医学科、骨科、神经外科、普外科、胸心外科、手外科等外伤相关科室主任与专家火速到位	0
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商	0
据悉，事故中的大货车左前轮曝裂，车内装满肥料。	0
经初步调查，要某军对该起事故负全部责任。	0
现场22名伤者立即被送往当地医院救治，其中3人经抢救无效死亡，其余伤者正在救治，暂无生命危险。	0
 Green School 的成功有赖先进的课程	0
据人民医院急诊科统计，已接到车祸伤员14人，部分伤员经过简单处理后，已分送入住颅脑科、骨科等病房。	0
据当晚值班的主治医师崔晓介绍，他们接到通知后立即开着120急救车将4名伤者送到急救中心，但面包车的驾驶员在车祸发生后便没有了生命迹象，其余3名伤者均受不同程度皮外伤。	0
谢谢大家	0
据介绍，11日8时，郴州市交警支队三大队在郴州市体育馆附近发现一辆牌照为湘L84751的黄色校车在交警接近时拉窗帘遮挡车窗，交警当即进行拦截检查，发现校车载有57名学生和2名老师，而行驶证载客核定人数为19人。	1
此次事故已造成18人死亡、1人受伤。	1
据霞浦县委书记杨培钦介绍，车上共有45人，其中死亡17人、重伤3人，其余人员生命体征平稳，伤员已送到当地医院抢救。	1
者从镇雄县政府新闻办获悉，26日下午，镇雄、威信两县交界处发生一起交通事故，事故造成2人死亡，1人重伤、7人轻伤。	1
登记注册类型由从事固定资产投资活动的企业或个体经营单位填报	0
9月14日晚上8时54分左右，在上海市外环线外环隧道方向内圈近龙东大道匝道口，英业达公司的一辆大巴班车与面包车发生碰撞后侧翻。	1
据高速交警介绍说。	0
据四川遂宁市公安局安居区分局交通警察大队微博消息，2019年04月23日20时许，安居区聚贤镇发生一起道路交通事故，致1人死亡两人受伤。	1
“受伤人员均为轻微骨折或皮外伤”。	0
安徽省黄山市黟县公安局官方微博5月12日凌晨发布一则警情通报：2019年5月11日15时45分许，一辆载有4人的苏A牌照小型汽车行驶至我县境内X033线新店路段，落入石栏杆水库，其中1人自救逃生。	1
河北省晋州市官方4日最新通报，12月2日当地发生一起两车相撞交通事故，共造成6人遇难。	1
连日来，省级机关、省属重点国有企业，纷纷结合实际，深入学习贯彻全会精神，总结上半年工作，部署下半年工作安排	0
为了宣扬忠君，使大家都来愚忠，历代统治者和各类学者们可是下了不少功夫	0
6月13日5时许，在大兴区南六环内环东向西方向70+400处，一辆山东牌照半挂车、一辆京牌厢式货车与一辆辽宁牌照装有苯酚(非易燃易爆品)的危化品运输车追尾。	1
事发路段位于石位屯，是一处较大的陡坡，车子疑似在下坡时刹车失控引发了事故。	1
当时7人都在睡梦中，他们怎么也没有想到，面包车途经南昌市境内的福银高速七里岗服务区附近时突发车祸，致使车内数人被甩出车外，患者和其中一人当场死亡。	1
可以说，近亲结婚是某些遗传病发生和延续的“土壤”，如一种叫肝豆核变性的遗传病，一般夫妻的后代患病率仅为四百万分之一，而在表兄妹结婚的后代中，竟高达1/64	0
据安徽省应急管理厅官网报道，2018年12月5日7时38分许，滁州市凤阳县境内发生一起道路交通事故，一辆无牌照手扶拖拉机因逆行与另一辆变型拖拉机相撞，当场造成手扶拖拉机上2名乘车人员死亡，1名重伤，4名轻伤。	1
20时10分，罐体堵漏成功，但罐体内的甲醇已基本流干。	0
记者在医院脑外科重症监护室，找到了其中一名伤者，这名中年男子刚做完口腔部位的手术，处于昏迷状态。	0
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
美联储加息进程仍是短期影响人民币汇率的重要因素	0
原是有人烧稻草附近村民觉得很正常另外两名事故中的受伤乘客，对事发时情景的描述也和陈师傅、林先生差不多：事发路段有烟雾，能见度突然降低；烟雾带草木燃烧后呛人的气味。	0
目前，事故已造成8人死亡，数十人不同程度受伤。	1
当张玮出示驾驶证时，民警发现，他的驾驶证与正常证件有些不一样———字体明显有异于国家统一字体，字体颜色也比较深	0
香港警方已就车祸设立热线，方便香港市民查询该交通意外死伤者数据	0
被纳入CAS标准的一般是行业领先企业率先达到的标准，其中重要的技术性能指标高于同行业中的国家标准或行业标准的要求	0
通往深层的艺术形式	0
并明确时间表，力争在今年10月底前将国家谈判药品纳入新农合报销药物目录	0
另外，今后，宁夏凡发生涉及客车事故和涉及营运车辆一次死亡3人以上事故的，一律向社会公开营运车辆所属运输企业、车辆产品生产厂家、驾驶人培训驾校以及考试发证的车辆管理所。	0
12月8日19时10分许，二广高速益阳段2046-2048约2公里南往北方向间断发生4起交通事故，现场交通中断。	1
据悉，此事故造成两名女学员死亡，一名教练和一名女学员受伤。	1
“那你是不是微博和微信里都加了各种各样的人，还没有分组；每天没事儿的时候就看一下，一打开之后，刷着刷着就感觉一两个小时就过去了，然后开始后悔开始刷	0
当日13时50分许，伊春市乌马河区交警部门接到报警称，在乌带公路50公里处，一辆由朗乡开往伊春的客车发生侧翻事故。	1
如今，已整改完毕的几个院子，成为高新区老旧院落改造示范点位打造的一个缩影	0
3月8日中午13:30左右，一辆车牌号为川Q19289，由四川宜宾开往浙江的长途客车在沪昆高速公路上饶西出口3公里处发生事故。	1
陆先生来自广西，在事发路段附近开一家五金店	0
 2、做好陪伴 很多家长借口工作太忙、太累，或忙于在手机上刷屏，买了书就丢给孩子自己读	0
消防官兵营救被困者车祸现场据四川攀枝花消防消息，5月16日上午9时16分，攀枝花市盐边县红格镇昔格达村发生一起交通事故，一辆农用小货车与一辆大货车相撞，导致一家三口两死一伤，一名4岁左右的男孩和一名20多岁的妇女当场死亡，驾驶员受重伤。	1
什么是好出身？王开林写过一篇文章，讲的是旧上海的名媛唐瑛：“唐瑛的父亲唐乃安曾留学德国，是沪上名医，家境殷实	0
事故中，挂车内两人和轿车驾驶员当场死亡。	1
一方面，楼市似乎高不见顶；另一方面，是一房难求的局面，诚然，当前的情势下，买到就是赚到	0
泳前补水更推荐使用面霜	0
事故由一辆大件车突然减速导致后方车辆刹车不及而引起，在两分钟之内造成三起连环追尾，共23辆车相撞。	1
警方说，事故原因正在调查中，但可以判断的是，出事车可能是在大下坡时滑入山涧的。	0
为什么艺术要“嫁”给金融?——艺术品市场面临前所未有的尴尬：职业藏家退出了，资本大佬只玩“大的”，艺术品离老百姓越来越远，市场成了“寡头市场”	0
2021年2月24日14时12分许，黑PW66XX号小型越野客车（核载7人，实载4人）与黑AH84XX号大型普通客车（核载51人，实载9人）途经G10绥满高速大庆湿地跨线桥时，发生交通事故，大型普通客车坠桥。	1
27日17时56分，广西鹿寨县境内322国道，柳州往荔浦方向发生一起交通事故，一辆面包车与一辆大客车迎面相撞，事故造成面包车内司机一人死亡，四人受伤。	1
小娜也在这里学习与成长	0
最后，你会打消顾虑并做出购买承诺（第6步）	0
据交警部门初步勘查，一辆陕EA1308挂车（陕EF379挂）重型半挂牵引车（由南向北行驶），到210国道甘泉县城关镇板桥沟段与一辆陕J50862宜川县客车（由北向南行驶）相撞，致客车从公路西侧洛河畔坠落，目测高度约25米左右	1
据介绍，事发时，无牌照的五菱之光面包车上乘坐9人，多是亲戚关系，5死4重伤。	1
目击者何先生说，大挂车由北向南行驶，行驶途中，主车和挂车突然脱钩，主车还正常行驶，但挂车却失去了方向，穿过了路中间的绿化隔离带，冲向了对面车道	0
 2016上海国际压缩机及设备展览会展品范围1.压缩空气技术-空气压缩机-工艺压缩机-特种压缩机-压缩机零部件-压缩空气后处理设备-润滑油及行业相关辅助设备2.真空技术-真空泵-真空阀门及真空零部件-真空测量与校准仪器、仪表及真空检漏仪器-真空应用设备-真空材料、真空泵油及真空工程配套设备 2016中国国际重型机械装备展览会展品范围1.冶金机械冶炼锻压设备、连铸设备、轧制设备、钢材精整深加工设备等；2、矿山机械钻机、矿用挖掘机、矿用自卸车、露天矿破碎站、采煤机等；3、起重机械桥式起重机、通用门式起重机、水电站门式起重机、造船门式起重机、岸边集装箱起重机、轨道式集装箱门式起重机、轮胎式集装箱门式起重机等；4、轻小型起重设备电动葫芦、气动葫芦、液压葫芦、手扳葫芦、手拉葫芦、滑车、千斤顶、液压升降台、其他相关辅助配套设备、备件及零部件；5、输送机械带式输送机、板式输送机、刮板输送机、振动输送机、螺旋输送机、斗式提升机、气力输送装置等；6、工业车辆平衡重式叉车、前移式叉车、插腿式叉车、托盘堆垛车、侧面式叉车等；7、物流仓储设备自动化仓储设备（不含机械式停车设备）、堆垛机、货架；8、润滑液压设备干油、稀油、油气润滑设备，密封件与液压驱动系统等；9、大型铸锻件火电设备用大型铸锻件、水电设备用大型铸锻件、核电设备用大型铸锻件等	0
她还叫随行警卫拔掉杂草，砍掉两根挡住镜头的树枝	0
据了解，这辆货车由上饶县花厅镇花厅村村民陈志波驾驶，由浙江诸暨开往上饶县回家过年，车上11人皆为在外务工的花厅镇农民工，因返乡心切，他们把拖拉机当成客运车辆，搭乘其回老家，不想在家门口的广丰县遭遇不幸。	0
据当地村民介绍，事故发生在当天下午18时左右。	1
20日凌晨2点15分左右，贵开路高架桥上，一辆帕萨特轿车误入逆行车道与迎面而来的出租车相撞，造成5人死亡，4人重伤。	1
美国防务和航天市场服务公司预测认为，2014—2023年的十年间，全球无人机的市场总额可达709.8亿美元，其中无人机整个系统，包括无人机、地面控制设备和载荷的销售额为391美元，无人机研发经费为288.8亿美元，而使用维护的费用为30亿美元左右	0
17日，京昆高速西攀段德昌蒲坝路段发生一起交通事故，一车牌为川W35389的货车因故障停在路边修理，从后面急驶而来一川L牌照的大货车撞上停在路边修理的车辆，当场造成2人死亡，1人受伤。	1
出租车发生翻转后滚向路基斜坡处，出租车上3名男性乘客和出租车驾驶人当场死亡。	1
实际情况是，儿子可能看不上父亲干的活	0
19日13时40分，一辆银灰色马自达轿车在202国道（绥化市兰西境内）与一辆大货车相撞，车内4人全部死亡。	1
据了解，上午7时20许，佛楼镇胡某驾驶川Y5H651三轮摩托车，搭载同镇光华村村民戚某和、戚某明、李某碧、李某琼行驶至佛楼镇悦平村道路处时，三轮駛出道路，导致戚某明、戚某和、李某碧死亡，陈某琼、胡某强受伤	1
11月7日凌晨5时许，京昆高速广元朝天沙河镇境内一辆柴油油罐车与一辆货车发生相撞，导致24吨柴油罐车裂缝发生泄漏，京昆高速陕西往广元方向被迫中断，数百辆车辆滞留。	1
21日上午10时许，在事发现场，机动三轮车车体碎片随地散落，地上血迹斑斑，警方正在勘查现场，一辆拖车正在将解体的三轮车脱离我们接到报警后赶到现场看到，三轮车由于碰撞已经解体，黑色奥迪前部也损毁严重，安全气囊已弹出。	0
虽然这个级别，之前有索兰托L、雪佛兰科帕奇、现代新胜达、道奇酷威、菲亚特菲跃等大中型7座SUV ，但无论价格坚挺度、销量还是口碑，都无法与汉兰达相提并论	0
3月15日，桂平官方通报称，出事客船总吨位23吨、核定载客30人，事发时载客48人，获救28人。	0
刘小姐告诉北青报记者，朋友圈里的新奇商品真的很诱人，自己忍不住尝试了一次	0
但是，我们应当清醒地看到，中医学的整体思维虽然强调对人体、人与自然社会的整体性、统一性的认识，却缺乏对这一整体各个局部的细致、精确的认识，因而对整体性和统一性的认识也是不完备的	0
事故目前已造成7人死亡，其中6人当场死亡，另有1人送往医院抢救无效死亡，另有30人不同程度受伤。	1
“十一五”以来，广州新建消防站46个，增幅184%，消防站建设全面走上“快车道”	0
据了解，事发后，该路段实行了交通管制，现场周边500米范围内被封锁。	0
6月26日深夜，一辆载有5人的越野车在绥阳县翻下40米高岩后坠入河中，造成4死1伤。	1
这位客服人员说，盐城发生的交通事故可能和设在高速公路上的监控摄像头不灵敏有关，大雾时不能发出预警信号	0
没想到，今天909路公交车就出事儿了	0
两次追尾事故造成3人死亡多人受伤。	1
其中2人成功自救，5人不幸遇难。	1
接报后，永城市公安局指挥中心迅速指令交警、消防、巡防、辖区派出所和120急救中心等人员到达现场开展救护及勘察工作，及时将伤者送往医院救治，其中2人经抢救无效死亡，其余5名伤者伤情稳定，无生命危险。	0
记者了解到，截至13时20分许，共有44名学生送至浦东医院，其中26名学生经检查后离院，17人为轻伤，留院观察，1名学生诊断为右侧腹部挫裂伤(无生命危险)。	0
事实上，结核病离我们的生活并不远	0
而根据现场勘查的情况，是小客车追尾碰撞大货车，如果大货车在事故发生时停车报警，并等待交警前来处理，事故的主要责任在小客车。	1
而目前市面上一台10G的清洗防火墙价格在十几万到几十万不等	0
记者从贵州省毕节市有关部门获悉，9日11时左右，贵毕公路K88公里处一辆从毕节开往贵阳的客车与一辆面包车发生碰撞，致8人死亡、7人受伤，目前伤者已被紧急送往医院。	1
据介绍，12日11点左右，位于长丰县岗集境内平安加油站附近的合淮路G206国道上，一辆乘坐6人的皖A73338中巴车和一辆小型面包车AU6775迎面相撞，面包车上的6人全部当场死亡，中巴车上的6名伤者正被送往105医院救治，其中有2人重伤。	1
截止记者发稿时，一线交警已连续工作十几个小时，事故死亡人员已经得到安置，受伤人员已送往医院救治，没有生命危险，事发路段仍然采取交通管制措施，过往车辆请绕行	0
1月26日中午12时许，一辆河南省牌照长途大客车（核载59人，实载56人），沿津霸公路行至武清区王庆坨超限检测站时，车辆顶部刮撞限高杆发生事故，造成车内2人死亡，37人受伤。	1
救援人员已经在坠机现场发现了客机的两个“黑匣子	0
通报称，当天上午11时10分左右，枝城镇254省道与225省道交叉口发生一起交通事故，一辆湘J牌照水泥罐车与一辆鄂D牌照小车发生刮擦侧翻，小车内4人经抢救无效死亡。	1
4日上午9点，省道101线合蚌路凤阳境内，发生一起惨烈交通事故。	1
 谁能救韩国？ 当前世界，有谁能够托住韩国经济向深渊滑落，有谁能拯救朴槿惠摇摇欲坠的执政地位？中国！中国消费者！！中国历来待韩国不薄，可是韩国在关键时刻，却收到美国的挑拨，却在背后捅了中国一刀，要和美国沆瀣一气在韩国国土上部署萨德，威胁中国国家安全	0
警方介绍，5名伤者中，有1人因伤势过重在救治过程中死亡，其余4名伤者正在医院全力救治，事故原因调查及相关善后工作正在有序进行。	1
另据了解，肇事司机吴某某，今年35岁，事发时所驾驶的卡车为空车。	0
 四、购买室内用干燥剂至于室内，可有效去除室内湿气	0
他表示，基于学校发展的愿景和使命，未来还要坚定不移地全力推进改革，“综合改革是个大题目，有两种力量很重要：思想的力量与行动的力量	0
 郎岱八景之一—北驿文峰特色美食其实，吸引人的不仅仅是那“东山朝霞、南岳飞仙、西陵晚渡、北驿文峰、云盘古树、月朗平桥、岩疆锁钥、陇箐连云”的 “郎岱八景”，还有那提及让人垂涎欲滴的各种特色小吃…… 郎岱油炸粑 郎岱凉粉 仁怀市茅台镇 贵州省仁怀市茅台镇，中国版图上的一个小镇，这里酿造了与“威士忌”和“白兰地”齐名的“茅台酒”，由此，与英国的苏格兰、法国的科涅克共同成为世界三大蒸馏名酒的原产地	0
迪庆文城工艺文化园有限公司所属车辆云PFxxxx非营运面包车（核载9人，实载12人），从香格里拉市城区出发送该公司员工到小中甸镇购物点上班途中发生交通事故，事故致3人当场死亡，1人经香格里拉人民医院抢救无效死亡，其余8人受伤。	1
在挂车周边，有多辆车辆因事故造成不同程度的损伤。	0
陈鹏说，事发现场一片狼藉，白色的轿车停在隧道内，车头摔了个180度，碎片散落一地，两名人员躺在隧道地面，一动不动。	1
第四条，做任何事情一定要关注到别人的感受，一定要考虑到别人的利益	0
沪昆高速湖南段车祸13人遇难，图为事故现场（视频截图）。	1
9时20分，黔江区消防支队特勤中队两辆消防车、14名官兵赶到现场。	0
车上大约载有30多人，10多人在事故中受伤	1
据救援人员介绍，大货车追尾侧翻后，车上一人被甩出车厢，落在道路一侧的护坡之下，随后被救援人员抬出。	1
8日16时50分，甘肃省和政县境内发生一起重大交通事故，截至9日上午，已造成8人死亡。	1
5月4日04时30分许，一辆号牌为浙A/MB695号“长安”牌小型普通客车(核载7人，实载11人)从海宁市连杭经济区红丝服饰工地前往萧山，由北往南沿启辉路行至事发路口时，与沿启潮路由西往东行驶的皖C/54973号“江淮牌”牌中型厢式货车发生碰撞，造成浙AMB695号“长安”牌小型普通客车车内人员伤亡和车辆损坏。	1
晚11时许，记者在水泉村边的事故现场看到，有大型铲车正在清理翻落的石块，石块大者目测有一吨重，有十几名特警在现场维持秩序，几无村民围观。	0
湖南省桃江县官方14日证实，13日该县发生一起三车相撞交通事故，目前导致3人死亡、4人受伤。	1
62位伤者中，10位危殆，15位严重，29位稳定，1位出院，另外7位尚在评估阶段。	1
14英寸的背光显示屏，屏幕分辨率高达1640x9600，画面背光高清，影音娱乐都能给你出色的视觉效果	0
21日上午，石黄高速辛集路段，发生多起汽车追尾事故，50余辆汽车被撞，2人被困车内，受伤人员6名。	0
至于小车因何失控，现场交警表示，还需调查。	0
 KSF模式中提出针对性的解决思路，并且在实践中进行更好的归纳整理，指导不同类型与发展阶段的企业如何进行薪酬绩效变革： 1）高绩效、高激励、高素质	0
7日中午12点多，在大兴区采育镇青采路上的十字路口发生了车祸，一辆卡车撞上了小轿车的右后方，导致轿车内三人受伤，一位老人不幸去世。	1
消息说，摩相关部门正在对事故原因做进一步调查。	0
与以往谍战剧相比，《双刺》最大的不同之处在于情感戏的大幅度增加	0
据介绍，事故车辆是罗平县五联公司的一辆农村客运面包车，从罗平县城驶往鲁布革乡途中，行至芭乃线腊者路段时，公路左侧山坡突然坠落一块山石到公路上，导致驾驶员躲闪不及，车辆失控翻下65米深沟。	1
近两年，在“三不”外交政策(不建立军事同盟、不让任何国家在越南建立军事基地、不依靠任何一国去对抗其他国家)的指导下，越南正竭尽全力地平衡与中国和美国的关系	0
14日上午，广东清远英德市到佛冈县的英佛公路英德金坑大桥段发生一起特大交通事故，一辆越野车冲过隔离带与对向驶来的教练货车相撞，据英德市应急办通报，事故造成3人当场死亡7人受伤。	1
7男8女当场死亡乘客都是义马驴友据新华社、央视报道2月25日上午9时25分，一辆载有34人的大客车(准载35人)，在行驶至国道207线山西省晋城市泽州县成庄村路段时，翻入路右侧约50米深沟。	1
照此逻辑我们可以大致测算出债转股的潜在规模	0
经救援人员从医院获得的确认消息，已有3人死亡。	1
30日中午12时多，蒙古路17号一在建广场工地发生环卫车失控撞塌工地工棚的事故，导致工棚内休息的三名工人一死两伤。	1
据消防官兵介绍，根据当时现场情况，救援人员先对面包车后车门进行破拆，成功解救出面包车中受伤的4名被困人员，由120医护人员送往医院救治。	0
徐建华上岸时，现场有人已对3人展开心肺复苏	0
网帖：肇事车辆后座有警服爆料网帖发布在永城市当地某论坛上，发布时间为今日上午10时许。	0
 KSF的设计原理是什么？ 基本原理：企业管理的核心就是解决“利益分配”问题，如何建立利他共赢的利益分配机制	0
这是党和国家政治生活中的一件大事，全党要全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，团结带领全国各族人民，坚定信心，奋发进取，进一步做好党和国家各项工作，特别是要切实做好思想理论准备工作、组织准备工作、经济社会发展工作、意识形态工作，切实维护社会和谐稳定，以优异成绩迎接党的十九大召开	0
消防官兵发现一名昏迷的被困人员，身体被座椅死死挤压在车头部位，腿部好像已经骨折。	0
此次特大事故共造成3人遇难，7人受伤送往医院(其中1人因伤重死亡)。	1
图为中型货运车在出事点留下的碎片31日早上5时许，广东广惠高速公路惠州段发生一起重大交通事故，一辆由广东增城开往惠州惠阳区的中型货运车与一辆大型运输车追尾相撞，事故已致4人死亡2人受伤。	1
记者从青海省高速交警一大队获悉，23日7时30分许，京藏高速公路乐都境内右幅路段，一辆由东向西行驶的SUV追尾前方一货车尾部，致3人当场遇难，1名伤者被送往海东市乐都区医院接受救治。	1
13日深夜，264省道扬州江都段发生一起严重车祸，一辆半挂牵引车与拖拉机发生碰撞。	1
 他与大周后的爱情至深至纯，至今传为美谈	0
7日凌晨7时33分，汶川县(微博)威州镇七盘沟国道213线73km处，一辆车牌号为甘A26258五菱面包车坠入河中，该起事故造成2人死亡4人受伤，汶川(微博)消防大队在接到报警后前往现场救援，将伤者救出后送往医院救治。	1
事发时间为当晚20时许，面包车超载，车上12人都是附近工地的工人。	1
81名伤者中重伤12人。	1
据报道，尼日利亚交通事故频发的主要原因是，道路状况差，车辆超速超载和驾驶员对交通规则的漠视。	0
事故现场就已经有2个人死亡，他拉了回来送到了太平间，他的同事拉回来3个重伤员，还有3人被送到了绍兴第二医院。	1
最终，两名男子被救出，另外3名女子不幸身亡，目前，伤者已经暂时脱离生命危险，具体车祸原因还在进一步调查之中。	1
28日17时许，一辆载有费县朱田镇唐家庄村20余名村民的客车，在郑城镇与费县交界处不慎发生交通事故。	1
”梳理发现，近年来破获的高考舞弊案件大都源于一些“内鬼”的监守自盗	0
包括两车司机在内的３７人当场死亡，另有５人被送医后因伤势过重不治身亡。	1
那传奇的人物、传奇的语言、传奇的顾客满意吸引了消费者的心，创造了不一样的顾客忠诚	0
7月18日下午6时50分，省道S227线龙川县岩镇路段发生一起重大交通事故，造成2人当场死亡，1人重伤送医院抢救无效后死亡。	1
11日，四川境内达州、自贡、宜宾等多地发布大雾橙色预警，因大雾成自泸高速成都往自贡方向162公里万家桥互通路段附近，56台车先后发生连环追尾交通事故，造成2人死亡34人受伤。	1
传统酒企之前开发产品打广告做品牌，其实很多产品跟消费者关系不大，转型线上就要求酒企们从一开始就重视、关注消费者，要能够从用户来倒推产品开发，企业做产品最终是为了满足用户需求	0
在技战术上广州恒大和你之前踢过的球队有什么不同？我觉得对于一支中超球队和球队不能拿来做比较，因为两者之间的区别太多了	0
5月4日22时09分，抚州市东乡区公安局110指挥中心接到电话报警称：在抚州市东乡区南英大道（原东临公路）邓家乡上杨村程家路段，发生一辆赣F25172小型轿车与停在道路边无牌号装载挖机的平板货车（正在卸载挖机）碰撞，造成赣F25172小型轿车上的5名驾乘人员当场死亡。	1
9日下午，唐山市公安交警支队通报了当天上午河西路致三死三伤交通事故情况。	1
B君20年来工资均不足社平工资的60%，所以按下限（社平工资的60%）计算	0
出租车司机刘先生说，事发时，他在二环主路最外侧车道行驶，突然，一辆警车从后面向他的车冲来，警车试图躲避出租车向外掰，但两车还是撞在了一起。	1
澎湃新闻记者从上海警方获悉，当日21时07分，嘉定公安分局接110报警称，宝安公路浏翔路口东侧约500米处发生一起大型车辆与电瓶车交通事故，事故造成电瓶车上两名男子当场死亡，大型车司机驾车沿宝安公路向东逃逸。	1
目前，事故善后工作仍在进行中。	0
来自广告公司的志明和在化妆品专柜工作的春娇在那里相识，志明的不幸遭遇以及为春娇点烟的举动让春娇对这个斯文的男人略生好感	0
一名居民说，客车可能速度并不慢，在高速之下失控冲到了路边	1
肇事大货车司机受重伤，正在抢救中。	0
2018年3月7日19时16分许，一辆普通客车和两辆轿车由大新县雷平镇方向往恩城乡方向行驶，恰有一辆解放牌重型仓删式货车由恩城乡方向往雷平镇方向行驶，行至213省道137km+350m路段时，四车先后发生碰撞，造成普通客车上4人在现场死亡、2人送医途中死亡(死亡6人中1名男性、5名女性)，6人受伤(1名男性，5名女性，均已送大新县人民医院治疗)的道路交通事故。	1
最终经过3个小时的努力，才将受伤乘客全部送到了富宁县医院接受救治	0
汪建历任国泰君安证券资产管理总部副总经理、投资总监，安信基金管理有限公司分管投研业务副总经理	0
新鲜感、刺激点	0
7月31日5时05分，杭州市公安局官方微博发布“7•30道路交通事故情况通报”：截至7月31日5时，该事故已致4人死亡、1人伤势较重、12人留院观察	1
此次事故造成2人当场死亡，8人受伤，其中1人送医院经抢救无效死亡	1
经检测，陈某当时血液中酒精含量为91.07mg/100ml，属醉酒状态。	1
3月6日9时许，广州恒运汽车服务公司一辆由广州开往湖南衡山的粤AC0079号大客车(核载54人，实载42人)行至京珠高速公路乐昌云岩段(K37)时，发生交通事故侧翻。	1
随后，第二名被困者也相被继救出。	0
转过身就发现一辆河北牌照的路虎车撞上了站台，三个老太太躺在地上。	0
另有２５人受伤，其中８人重伤，但目前生命体征平稳。	1
情况调查清楚后，南京交警五大队是这样做的——该罚的罚，该帮的帮根据规定违停罚款50元不记分在依法处罚的同时民警们为车主捐款1000元在得知胡某一家三口挤住在十几平方米的筒子楼内，因为治疗费高生活陷入困境	0
据辽宁省沈阳市公安局交警支队官方微博通报，4月11日12时13分，在沈阳市苏家屯区梧桐大街发生一起交通事故。	1
2020年4月15日19时许，在西城区枣林前街，一犯罪嫌疑人驾驶一辆白色小客车，与4名行人发生碰撞，造成2死2伤。	1
事故发生后，当地安监、卫生、民政、公安、消防等相关部门赶到现场救援	0
 不知不觉迈入三月底，与姐妹们的成都聚会也近在眼前	0
目前，事故原因和善后事宜正在调查处理中。	0
事故现场　10日下午1时30分左右，江苏大丰一辆载有11名中学生的面包车与一辆轿车发生碰撞，导致车上6名学生受伤，无生命危险	1
河北省邢台市公安交警支队官方微博2月28日通报称，邢台市邢台县一公路昨日发生交通事故，造成6人死亡、23人受伤。	1
时间：13日22时许地点：301国道3.5公里处两货车相撞4人死亡15日，记者从安监部门获悉，13日22时40分，在301国道3.5公里处(黑河市嫩江县境内)发生一起交通事故，一辆中型自卸货车与一辆轿货车相撞，事故造成4人死亡。	1
22日上午，无锡市滨湖区南湖路发生一起重大交通事故，截至当日下午3时30分，事故已造成5人死亡10人受伤。	1
所幸，槽车没有冲向卫生所，而是冲垮卫生所左侧的堡坎后撞向了路旁的一棵大树。	0
江某可能把油门当成了刹车，她刚拿到驾照1个礼拜，算是新手	1
车上共有33名乘客，其中包括3名未成年人。	0
主屏选用IPS材质，1136x640像素的分辨率	0
一部简单纯朴的2D的华语电影，力压两部好莱坞3D特效大片，一举夺得当日票房冠军	0
随后，一部湖北开往福州的客车经过，不慎侧滑，车头直接撞到了路边的护栏处，车尾随之处在快车道上。	0
“佛山大课堂”为南方日报教育垂直微信公众号，欢迎关注，及时获取权威教育资讯	0
30日下午3：30左右，在聊莘路邵屯村附近发生一起车祸，一辆黑色轿车在躲避拐弯的渣土车时不慎撞上渣土车车尾，一头扎进路边的水坑内，造成轿车上的驾乘人员一死一伤。	1
图为救援现场救援人员用绳子牵住事故车辆，防止再次发生意外受伤的司机被抬上担架，准备送往医院救治。	0
听不懂？太艰深？那咱们说点大白话，空间互联网带来的是变革是这样滴	0
两辆公交车严重受损昨天上午，本报新闻热线82333333接到市民报料，称李纸路发生两辆公交车相撞的车祸。	1
 （孟子·尽心上）90、天时不如地利，地利不如人和	0
目前2名伤者无生命危险。	0
但在变化时，电阻是不变的	0
据报道，出轨车厢中泄露出有毒化学气体，目前来自周围多个城镇的危险物品事故处理队伍已赶至事故现场。	0
一方面对漏油挤压变形的小货车检查，确保现场安全，另一方面，消防官兵迅速展开救援。	0
@平安雷波官方微博发布警情通报，2018年10月29日16时许，接群众报警称：“雷波县回龙场乡顺河村境内发生一起交通事故，伤情严重。	1
由于伤势过重，3名伤者经抢救无效，2人于当晚不治身亡，1人于今日凌晨2时许死亡。	1
市容委：这个矛盾由来已久，正在研究新方案昨日上午，海口市市政市容管理委员会环卫处负责人接受记者采访时介绍，他们曾到全国各地考察，全国各大城市特别是省会城市，渣土运输都在夜间21时至次日凌晨5时之间，主要是考虑到大车进入市区会影响交通和市容	0
目前，善后处置工作有序推进，事故原因正在调查之中。	0
《空气净化器》标准规定，净化器的洁净空气量实测值不应小于标称值的90%	0
据目击者称，事故发生时，一辆车牌号为“闽H06866的中型普通客车，正由梅山陵园往316国道方向行驶，车行至一处“U形连续下坡拐弯口时，突然失控，并直接冲入垂直落差10余米的山沟中	1
交警正在进行事故调查。	0
其中，乐Max 2旗舰机采用了专用的乐视QC3.0双协议，成为全球首款支持PD智能化充电的手机，并搭载了获得了USB-IF的权威认证的PD2.0 协议规范的充电器	0
重症监护室一位抢救医生表示，丁先生妻子的颅脑损伤严重，胸部外伤，腹部肝脾破裂	0
事故波及高速桥下43户民房受损，12名村民轻微受伤。	1
记者刚刚从玉溪市公安局获悉，19日下午4时30分许，玉溪江川翠大线发生一起交通事故，一辆客运车与一辆渝A牌照轿车相撞，轿车上共有6人，其中4人当场死亡，2人重伤。	1
汾阳消防中队立即出动两辆消防车赶赴现场，并启动道路危化品处置预案。	0
据一位目击者说，事故现场有30多辆汽车，在1公里多长的路段内，多点连环相撞。	0
事故现场共有11辆机动车不同程度受损。	0
记者从青海省交警总队获悉，4月20日12时40分许，青海省海南藏族自治州共和县江西沟附近发生一起较大交通事故，一辆出租车因路面湿滑致车辆侧滑失控后与树立在公路右侧的青海湖景区广告门柱发生碰撞，引起车辆燃烧致4名乘客遇难，其中3人为湖南籍游客，1人为司机。	1
12月1日下午，省道S242河（源）紫（金）线柏埔镇群星村路段发生一宗重大交通事故，一辆来自汕尾的教练车与一辆悬挂湖北荆门的泥头车迎面相撞，事故导致3人当场死亡4人不同程度受伤，当天事故还引发事发路段塞车长达3个小时。	1
随着高铁起始站的不断完善和乘车变得更加便捷，中国人的出游方式或将因此改变	0
联赛第一循环，两队上演进球大战，苏宁4-3险胜辽足	0
黑龙江铁力境内一客车发生侧翻事故致25伤20日晚，记者从黑龙江省铁力市委宣传获悉，当日19时许，鹤哈高速公路247公里处(铁力市境内)，一辆客车发生侧翻事故，造成25人受伤。	1
据青岛市人民政府新闻办公室官方微博青岛发布消息：11月24日6时20分，在河套街道胶马路与源和路口，一辆职业学校校车与一辆半挂式货车相撞,造成一名学生手臂骨折，12名学生局部软组织擦伤，校车司机救治无效死亡。	1
衡山县交警大队大队长刘洪国说，事故中共发生两次碰撞，小型货车往南岳方向行驶，与一辆往长沙方向行驶的郴州货车迎面相撞，郴州货车当即坠入路边小沟，但小型货车又被往岳阳方向行驶的一辆江西籍货车追尾。	1
29日13时34分，陕西省宝鸡广元路消防中队接警称，老310国道李家楞村太宁隧道出口处车辆追尾6人被困。	1
即使在今年年初西安楼市成交最低落的时候，经开的房价依旧在7100元/平左右，远远超过同时期西安的整体均价6475元/平	0
而对于大多数中小CP、独立开发者而言，怎样才能获取更多的资源是最为关心的问题	0
12月6日13时许，陕西省榆林市榆阳区补浪河乡发生一起交通事故，已造成5死2伤。	1
网帖称，河南永城市交通局门口发生一起交通事故，肇事车辆为一辆黑色轿车。	1
路虎车内马某（佳木斯市前进交警大队民警）、迟某（前进交警大队民警）、杨某（迟某同学）受伤，两车严重损坏。	0
益阳高速交警会同医院、路政、养护，施救、经营单位等部门迅速开展伤员救治、事故善后、现场勘查、事故调查等相关工作，连夜清障施救，疏导滞留车辆，并提供食物、水、药品等应急物资。	0
但与此同时也要看到，他们所处的年代所要面对的竞争，超出过往我们所要面对的程度	0
广州交警12日通报称，12日凌晨3时45分许，广州海珠区江湾路发生一起私家车、出租车、自行车相撞事故，造成3人死亡、4人受伤，其中一名死者是外籍人士，而私家车驾驶者涉嫌醉驾。	1
福州市公安局今日通报称，当天凌晨1时54分，林某醉酒后（经检测血样酒精含量为187.92mg/100ml）驾驶闽ARS678号奥迪轿车沿二环路由南往北方向行驶至二环路象山隧道南侧路段时，车辆碰撞路东侧花圃后翻倾，造成该车和花圃严重损坏	1
据目击者称，牵引车侧翻导致车辆运输罐体内可燃液体泄漏起火，现场火势较大。	1
最终在交警、消防、卫生等部门的紧急救援下，15名伤员被紧急送往医院进行救治。	1
11时44分，夏利车上被困者的遗体被移出。	0
朱女士眼眶泛红地说，村里没有学校，孩子只能到10公里外的镇上上学，家长又没时间接送，只能每个月给中巴车司机交100多元的接送费用	0
不就是删了一些此生也不会再见的人么，过去他们也许是好的，我更好啊	0
记者了解到，事故发生后，廉江市立即启动了交通事故应急预案，并成立“1·25交通事故处理领导小组，该市市委书记何鑫、市长陈光祥等市领导第一时间率相关职能部门赶赴事故现场指挥抢救工作	0
据交警介绍，这辆车是一辆非法营运的“黑车，车辆核载9人，事故发生时，车上载员14人，驾驶员疲劳超速驾驶，再加上车辆处于下坡弯道，路面湿滑，最终发生了事故	1
5日下午1点左右，在338省道张家港市鹿苑立交桥西侧，一辆大客车与一辆槽罐车相撞，造成3人死亡6人受伤，伤者中一人伤势较重。	1
从房价环比涨跌幅度看，15个一线和部分热点二线城市房价过快上涨的势头得到明显遏制，房价走势趋稳	0
 薪酬的弹性越大，员工的创造力就越强！ 个体收入持续增长，整体人力成本不断优化，涨工资但不加成本，这是企业人效的出路！ 传统薪酬结构设计： 基本工资+岗位工资+加班工资+技术工资+绩效工资+提成（分红）奖励… 这种设计最大的缺点是： 1） 弹性小：固定的部分比重大，例如非业务岗位的固定部分可达80%以上	0
目前，肇事车辆内2人均已死亡，事故原因正在调查中。	1
一辆小型越野车在过桥时坠入河内，造成驾乘人员程某、刘某、刘某母亲和两个小孩5人死亡。	1
记者从汉中警方获悉，11月3日14时35分许在汉中市汉台区中心广场兴汉路与人民路转盘交汇处的公交车交通事故发生后，汉中市公安局立即启动应急处置工作机制，及时展开伤员救治、现场勘察、疏导交通、维持秩序等有效工作。	1
23日清晨5时34分许，金山区亭枫公路寺平北路口发生一起交通事故，一辆巴士汽车与一辆大货车发生相撞，事故造成车上19名乘客不同程度受伤。	1
大家来肯定不是冲着背后那点儿奖金来的，大部分人领回奖金就请自己的团队吃饭了，很少有人拿了奖金就放到自己的钱包里	0
5月15日中午，在G15沈海高速盐城东台段，一辆滨海开往上海的班车发生侧翻，造成车内多名乘客死伤。	1
国庆节假日期间，住房和城乡建设部公布了４５家违法违规房地产开发企业和中介机构名单，指出这些企业和机构发布虚假广告、恶意编造散布谣言，制造房源紧张气氛，采取违规预售、捂盘惜售等手段，煽动消费者购房，以抬高房价、牟取私利	0
交警：客车不存在超载现象随后，记者从榆中消防中队政治指导员马祺处了解到，当日14时06分，中队接警并迅速调集一台水罐车、一台抢险救援车前往救援	0
交警证实驾车司机属醉驾交警部门介绍，检测显示事故车辆驾驶人唐某血液中酒精含量为167.46mg/100ml，达到醉酒驾车标准	1
而昨天的全国羽毛球锦标赛团体赛结束后，有记者向林丹抛出是否家有喜事的问题，林丹没有正面回应，表示：“多谢大家，希望一切顺利	0
闻讯赶来的20多位民警对现场进行临时交通管制，经初步调查得知，失事客车中仍有6人被困在车内和林中，生死不明。	0
安娜·米尔斯１９８３年出生于澳大利亚昆士兰州，１１岁时和姐姐一同开始接受自行车训练	0
朝阳急救中心一位医生说，华侨城车祸送到医院6人，其中1人抢救无效死亡，另外5人没有生命危险	1
一旦安卓系统的手机用户点击网址链接后，对方不仅可以入侵通讯录，还可以直接访问该手机的内容，轻易获取绑定的银行账号等信息	0
记者从云南省丽江市古城区宣传部了解到，27日早上，丽江市区开往永胜县方向的公路上发生一起交通事故，造成3人死亡16人受伤。	1
 2005年《天下第一》的“归海一刀”受到观众喜爱，人物对海棠的深情，博得众多剧迷追捧，霍建华凭此剧迅速走入内地观众的视线，《天下第一》成为霍建华演艺事业的一个重要转折点，谁都没想到的是一代古装荧幕男神就此诞生了	0
据介绍：网络诈骗人员多为团队作案，一旦诈骗得手，他们会迅速通过网银分解大额资金，逐层转账到若干个银行卡上，再很快在各金融网点取走，给警方查证带来困难	0
据河南省三门峡市公安局高速交警支队官方微博消息，15日19时许，因雨雪道路湿滑凝冻，连霍高速K795北半幅前麦王沟大桥小车道(约1.5公里范围内)连续发生多起交通事故，造成3人受伤，现场5名司乘人员意外坠桥死亡。	1
由于当天路面湿滑，加之货车行驶速度较快，在驾驶员发现前方有急弯并采取刹车时，因措施不当导致车辆侧滑甩尾	1
孩子在学习习惯方面的差距已经悄悄拉开	0
一些官员告诉路透社，国土安全部和FBI都在展开调查	0
目前，事故具体原因有待进一步调查中。	0
5日上午11时左右，东西湖区吴新干线公路罗祖庙段发生一起车祸，造成该区柏泉街群力村四村民两死两伤。	1
4月26日上午8时许，一辆从深圳去往南县的长途客车在途经湖南益阳境内沅江市白沙大桥时发生一起交通事故，事故导致车内40余人被困。	1
3月15日下午15点35分，莆田仙游消防接到报警，称沈海高速莆田段发生一起两车追尾的交通事故，有3人被困车内，消防官兵立即赶赴现场进行救援。	1
（视频因为格式转换出了点问题就没传上来，大家可以去土豆视频上观看，20141228那一期） 2016，组成最帅伴郎团同框发糖今年6月，袁弘大婚，霸占热搜一周之久，然而相比较微博上经常性虐狗的二姐和小红花，强大的伴郎团成功吸引了网友注意	0
法兰克福梅茨勒银行分析师Juergen Pieper认为，数据显示，在面临收入下降风险以及排放作弊丑闻的情况下，大众汽车第二季度盈利还能创下新高，着实令人惊异!Pieper说：“大众品牌最关键的驱动力在于其效率的提高	0
节食或许最初能够收到成效，但减掉的体重很快就会反弹回来	0
“这辆小轿车中坐着几个人，有人当场身亡，还有人受伤。	0
据甘肃省安全生产监督管理局消息，7月31日晚，甘肃省临夏回族自治州永靖县一运输公司客车私自出车超载拉客，发生翻车事故，致4人医治无效死亡，8人重伤。	1
本报告中的财务资料经审计，普华永道中天会计师事务所有限公司为本基金出具了标准无保留意见的审计报告，请投资者注意阅读	0
记者最新从当地政府获悉，肇事司机黄某，男，60岁，余姚市梁弄镇人，驾驶一辆越野车在行至梁弄镇镇中路三枝交叉路口时，因车辆失控冲入镇中路165号彬彬童装店，1人因伤势较重抢救无效死亡。	1
3日下午，江苏盐城市盐都区大冈镇境内发生一起交通事故，一辆重型半挂卡车先后撞上一辆电动自行车、电动三轮车和二轮摩托车，导致2人当场死亡，1人经抢救无效死亡。	1
针对“坠机”事件，合肥市委外宣办稍后将召开新闻发布会说明情况	0
记者9日从山东省临沂市获悉，9日下午，临沂市蒙山旅游区管委会工作人员乘坐本单位的中巴车发生侧翻，造成3人死亡，18人受伤。	1
10月3日，湖北兴山“10·1特大道路交通事故中坠河的客车被打捞出水	0
11月18日15时许，沈海高速恩平段发生一宗面包车追尾大货车事故，事故造成面包车上9人中6人当场死亡，1人送医院抢救过程中死亡，其余2人仍在抢救。	1
第二天一大早，徐水香准备了些豆腐乳，一大碗粥，给他送了过去	0
10日16时30分许，从双城市去往杏山镇的村级公路上，一辆捷达车与一辆面包车相撞，截至记者22时30分发稿时，事故造成6人死亡，3人受伤。	1
吃百合，益补肺	0
我们可能听过他所有的歌（真的可能吗？），但他的音乐世界就像一盏玲珑多面的镜子，我们永远只能看到一面，但似乎看不透本真	0
事发地位于322国道柳江县境内柳州往南宁方向三都路段处，当晚23时50分，柳州市柳江县消防大队接警后立即出动前往救援。	1
在此，记者呼吁大家在驾驶时注意保护这些辛苦劳动的环卫工人们，也同时提醒环卫工人们在作业同时注意来往车辆，以杜绝惨剧的发生。	0
据省高警总队通报称，昨日上午，沪渝高速公路(原汉宜高速)仙桃段发生一起三车相撞交通事故，另有一辆车避让不及撞上护栏，共造成5人死亡，6人轻微受伤。	1
阿姨说她是从安徽来杭州的，坐的是大巴(依维柯面包车)，车上差不多有10个人。	1
本基金过渡期结束后的下一工作日开始为本基金分级运作期的起始日；基金分级运作期为3年	0
接报后，湛江市委副书记、市长王中丙作出指示，要求妥善做好死者亲属安抚等善后工作。	0
一辆路虎车上一人死亡，一辆越野车上两人受伤	1
7日凌晨，郑州市南三环跨京广南路的立交桥上，两辆大型货车发生追尾，事故导致后方货车副驾驶位置上两名男子当场身亡，身受重伤的男司机被牢牢卡在变形的驾驶室内。	1
从而抓到油价的拐点时机	0
据了解，死者中两人系张掖教师夫妇，还有弟弟和7岁的侄女也在事故中不幸丧生。	0
该住户称自己修建门市有出租的目的，但同时表示“不知道这个是不是违建，如果被清理了可以退钱	0
事故造成蒋某（女，77岁）、沈某（女，81岁）、张某（女，85岁）、李某（女，88岁）四名行人（四人协助农户家做“五七法事”结束后结伴回家）受伤，经医院全力抢救无效于当日死亡。	0
事故发生后，东光县公安局成立事故调查处理小组，迅速展开走访调查工作。	0
8月15日凌晨1时14分，包茂高速达州至陕西方向徐家坝收费站口附近，一辆大货车追尾前方一辆半挂车，货车驾驶员及副驾驶室座乘客两人遇难。	1
截至目前，事故已导致3人死亡，9人仍在全力救治中。	1
事故造成大客车上驾驶员钟某松（男，湖北省阳新县人）、乘客杨某田（男，广东省陆丰市人）当场死亡，乘客詹某旺（男）经送医院抢救无效死亡，其他28名乘客不同程度受伤	1
如果有天这个项目进入奥运，冠军非缅甸莫属——还是没中国的份	0
14日12点50分许，湖北宣恩县城至该县桐子营乡村路大拱挢弯道处发生一起交通事故，造成7人死亡1人受伤。	1
孟加拉国东南部吉大港县26日上午发生一起大巴翻车事故，造成至少9人死亡、30人受伤。	1
”规范税收等优惠政策，有利于维护公平的市场竞争环境，促进形成全国统一的市场体系，发挥市场在资源配置中的决定性作用，无疑是正确的	0
记者随后又从江西交警部门确认，事故是一起大货车追尾碰撞大客车的三车连环追尾相撞事故，事故共造成6人当场遇难，另有2人经抢救无效罹难。	1
１３日中午，司机陈某驾驶中型自卸货车，沿省道自西向东行驶到事发路段时，因操作不当失控向左侧翻，向前滑行碰撞到停在路面实施作业装载桉树的中型自卸货车及实施作业人员，造成２人当场死亡，３人送医院抢救无效死亡，另有５人受伤。	1
那么的纯粹和专一	0
姚笛在“小三门”之后许久未发声，如今选择低调复出，刚复出就接戏不断，凭借电视剧“结婚为什么”、“生于70年代”以及古装剧“择天记”，之前饱受女主争议的电视剧“蔓蔓青萝”，也已确定由姚笛饰演女主“青萝”，刚复出就开了个好头，特别是在电视剧“结婚为什么”中演技再一次开挂！ 马伊琍面对丈夫文章出轨姚笛一事，以“恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜”原谅了出轨的丈夫，眼看姚笛复出，马伊琍也不甘其后携短发再次美出新的高度！ 虽然和之前同是短发，但这一回的短发相比之前却有很大的不同，之前的短发很帅气加干练，这一回把短发稍微卷了一下，蓬松了很多，看上去更有女人味了，气场更强了！ 马伊琍在电视剧“北上广不相信眼泪”中的短发造型 马伊琍和姚笛是两种完全不同气质类型的女人，马利伊属于干练女强人派，姚笛属于甜美可人范的女人，你更欣赏喜欢哪种类型的呢？ 姚笛复出新戏不断，马伊琍也同样是演技实力派，在新剧“中国式关系”中同样是以短发亮相，这一回是齐肩短发，但个人还是比较喜欢她的时髦超短发，干练又有气质，可能是为了剧情的需要，演技还是很值得点赞的！ 一直钟爱短发的马伊琍，产后的亮相再也不是以前那种帅气的超短发了，而是稍微有些长度的短发，还微微打卷，看来这一回是要走小女人路线了！ 马伊琍最近的发布会亮相发型 偏中长短发，女人味十足! 虽然是原谅了出轨的丈夫，但是这选择的背后应该是需要鼓足很大的勇气的，背后的心酸和无奈估计也只有她自己最能懂	0
再者，调情的话可以是有道对方联想一些暧昧的话题举个栗子	0
粤K号牌小轿车驾驶员利某已被警方控制，经检测初步排除酒驾嫌疑。	0
目前，发生事故的具体原因正在进一步调查中。	0
”新京报记者从北京交警方面证实，上述交通事故发生在东五环五元桥附近，系车辆追尾，货车内有两名人员，一人当场死亡，一人被送到事发地附近的医院进行救治。	1
 推荐车款一：大众新桑塔纳降价0.7万日前，搜狐汽车唐山编辑从唐山市大众经销商(唐山光辉汽车销售服务有限公司)处了解到，店内大众新桑塔纳火热开售，购新桑塔纳部分车款优惠0.7万元，现车充足	0
经过广元消防官兵近4个小时的紧急排险，上午10点左右交通恢复通行。	0
据21世纪经济报道记者了解，土地款配资市场竞争激烈，目前融资利率多在5%-8%之间，一般银行约定3年期，但鼓励开发商提前至1年还款	0
有一辆开往盐城的大巴车后视镜被蹭坏了。	0
消防员在破拆救人两名消防官兵利用两节拉梯爬入损毁的大客车车厢内搜救，在车厢中部靠近左侧车窗口发现一名女乘客，因大客车猛烈严重撞击，双脚撞到前面座椅上受伤不能行走。	0
消防队员正在事发现场救援3月14日6点30分许，郑州市西三环陇海路桥下发生一起惨烈车祸：水泥罐车与小型货车相撞，造成一死两伤，立交桥下严重拥堵。	1
3月8日17时40分许，一辆大众牌轿车在神禾二路与前方行驶的别克牌轿车发生相撞，紧随大众轿车的一辆重型自卸货车又将大众轿车碰撞，造成大众轿车内4名司乘人员死亡。	1
1月2日晚8时30分许，连云港港城大道高尔夫球场门口，一辆摩托车在等信号灯时，被一辆摩托车从后方追尾碰上，接着，另外一辆经过此地的摩托车由于车速过快，避让不及也摔倒在地，事故发生后，当地警方、120迅速赶赴现场救助，现场确认两人死亡，另外两名伤者被送往医院抢救。	1
池娜雅个人总结：自英国脱欧之后，全球市场几乎就没有消停过，一件又一件的“意外”事件冲击着投资者脆弱的心：日本“直升机撒钱”传闻甚嚣尘上、英国央行意外按兵不动、美联储升息预期又“回来”了、恐怖袭击、军事政变……在金融市场风声鹤唳之际，本周又将迎来欧洲央行利率决议，“恐怖马里奥”将登场亮相	0
高速交警说，据初步调查，当时马六车追尾碰撞到大众车，导致大众车发生翻滚，最后仰翻在第一车道上，马六车也撞上了边护栏，两车同时起火。	1
12月2日下午，新京报记者从辽宁省台安县消防救援队一工作人员处获悉，1日晚7时许发生在辽宁省台安县达牛镇茨榆村附近的私家车坠入池塘冰窟窿事故，已造成车内5人中3人遇难，事故车辆已打捞上岸。	1
初步调查，事故发生时该企业污水处理车间正在调试新上污水处理设施，现场共有5名操作工人，事故造成1人死亡，1人轻伤，伤者正在医院接受治疗	1
接到报警后，海宁市公安、消防等部门赶赴现场施救，至上午4时10分，七名伤员全部送往海宁市人民医院和康华医院救治，其中5人(2男3女)死亡，2人(1男1女)还在海宁康华医院救治。	1
宜宾市公安消防支队航天路特勤中队接到指挥中心命令后，立即出动1车6人前往现场进行处置。	0
截至7月31日5时，该事故已致4人死亡、1人伤势较重、12人留院观察，多辆车辆损坏	1
12日下午2点左右，读者唐先生拨打本报热线：杭浦高速许村往盐仓方向，两辆小轿车相撞后起火，一个年轻女子已经死了，还有多人受伤！记者随后从高速交警嘉兴支队了解到，事故发生在下午1点19分，在杭州湾环线北线G92高速往海宁方向距胡家兜收费站5公里位置，共造成一死八伤。	1
昨日10时许，记者赶到事故现场看到，地上满是玻璃颗粒与撞碎的车辆部件，事故车辆一辆为天门开往汉口方向的37座客车，另一辆为满载黄沙的大货车。	1
所以，三级分销的孩子们也不要掉以轻心，所谓的三级以内不算传销，说的是整个销售网络总共只有三层，而不是你的三层结算，这个是八层结算，和你的三层结算没有本质区别，总共的层数其实都是数十层的	0
消防官兵介绍说，他们到达现场后看到，一辆大巴车侧翻到路旁约两米多落差的农田里，路边的护栏已被撞得不见踪影，路旁的树苗也被刮擦得连根拔起	0
这完全不能对犯错官员构成一种警示和“威胁”作用	0
事故发生后，兰州市政府迅速组织七里河区政府和公安、消防、卫健等部门，全力抢救伤员、开展现场处置等工作。	0
事发时，这辆19路电车沿着新闸路由西向东行驶，在即将驶离路口时，被一辆沿着成都北路由南向北直行的水泥搅拌车拦腰撞上。	0
事发：先后两次碰撞，一车坠沟事故发生在107国道衡山段1740公里处，位于衡山公路局开云服务点旁边。	1
民宅附近出现的眼镜蛇，更是捕鼠高手	0
民警在现场维持秩序。	0
京福高速公路泰安宁阳段17日6时10分左右发生一起多车追尾交通事故，共造成4人死亡。	1
24日下午1时许，内蒙古乌兰察布市化德县境内的省道S105线上发生两车相撞事故。	1
镇江消防支队云阳中队消防队员赶到现场时发现，起火车辆是一辆牌照为“豫A80321的大客车，当时，客车火势猛烈，火焰从车内沿着车窗向外冒出，由于疏散及时，乘客已被司机安全转移到就近的丹阳市窦庄服务区休息了	0
前些天电视中有一则新闻：一个妈妈含辛茹苦把儿子养大，儿子大学毕业后很快就有了工作	0
9日凌晨3点20分左右，316国道江西省南昌县境内，发生一起重大交通事故，酿成6死1伤惨剧。	1
由于车内空间狭小，难以进一步实施救援。	0
据一名车上乘客介绍，事故发生时客车正在超一辆货车，可能因为车速过快加之转弯从而导致侧翻。	1
据宁乡县通报，7日中午12时许，一辆湖南籍核载30人、实载27人的大客车在省道209线大成桥路段与一辆福建籍货车相撞，造成7死15伤，死伤者主要为客车乘客。	1
预计短线油价将震荡上行，日内关注49.5这个关键点位	0
朋友捐助4万元治疗仍没钱做手术杨显波兄弟俩经手术切除其脾脏和部分肝脏，并在ICU中观察治疗多日后，于16日脱离生命危险，转入骨科病房继续治疗	0
记者从黑龙江省垦区公安局交警支队建虎高速公路交警大队了解到，5日7时左右，建虎高速发生一起交通事故，造成3人当场死亡，1人送往医院抢救无效死亡，10人受伤。	1
21日上午，河北省蔚县109国道小枣碾村附近发生一起大货车与客车相撞的交通事故，截至北京青年报记者发稿时，事故已造成11人死亡，9人受伤。	1
肇事的是一辆满载鸡粪的陕K牌照货车，事发时货车正在郝滩镇街道的一处坡道下行，行驶途中货车突然失控，径直冲下坡道，撞向十字路口附近的停放的一辆私家车、摩托车以及数个商贩摊点，惯性致使货车冲向十字路口一侧的二层楼房并滑行十多米后才停住，货车上两名鄂尔多斯籍男子和一名男性路人当场死亡，楼体内的4名人员受伤。	1
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
记者从安达市委宣传部证实，8月26日19时40分许，在安达市发生一起交通事故，造成4人死亡，5人受伤。	1
他总是时刻在内心创造公司的逆境，不停地给自己提问，然后想出解决问题的方式，“等到危机来的时候，他就已经做好了准备”	0
4月20日晚，北京市公安局公安交通管理局官方微博发布通报称，今日在北京市海淀区温阳路与温北路交叉路口处，一辆重型自卸货车转弯时，与一辆电动自行车和一辆自行车发生交通事故，致两死一伤。	1
目前，两人的手术情况不错，但并未度过危险期，为了防止病情反复，仍需要接受进一步观察治疗	0
它有望成为手游之后，另一种能够全民化的游戏种类	0
事故发生后，省市领导高度重视，立即组织力量全力抢救伤员。	0
经现场调查，死者为2男1女，年龄均为50岁左右（均为重庆籍）。	0
记者从广西南宁市公安局交警支队获悉，2月25日14时45分，在514省道南宁市武鸣区路段21公里加600米处（灵马镇往平果县1公里）发生一起交通事故，一辆重型仓栅式货车与一辆轻型厢式货车相撞，造成两车上3人死亡、3人重伤，8人不同程度受伤。	1
记者从乌拉特中旗交管大队事故中队了解到，5月24日17时46分许，一辆重型半挂牵引货车由东向西沿巴彦淖尔市乌拉特中旗金泉工业园区道路行驶，与一辆客车（核载48人，实载12人）会车时相撞，导致客车侧翻，货车驾驶员和一名客车乘客死亡，2名乘客受伤，5人留院观察。	1
在事故现场，高架路面上散落着被撞坏的车灯等部件。	0
第一个分录：将损益类科目的总发生额转入本年利润，借主营业务收入(投资收益，其他业务收入等)贷本年利润	0
因此，在很多学校，美育课程能开起来，但效果并不理想，课堂质量难以保证	0
目前，事故已造成3死11伤。	1
目前1名伤者经救治已出院，另在中心医院的4名伤者已妥善治疗，无生命危险，在湘潭县中医院接受救治的3名伤者伤势稳定。	0
据了解，当时车内共有8人，前面坐3人，后排坐5人	0
当日晚间，常州市公安局官微通报称，事发时货车闯红灯，与正常通过路口的公交车相撞，事故已致2死7伤，目前货车司机因涉嫌交通肇事已被刑拘。	1
7月24日下午，在京昆高速山西灵石仁义收费站以北路段发生多车相撞的交通事故，目前已造成8人死亡、5人受伤。	1
据悉，当时这三辆车均在沪宁高速上往江苏方向行驶。	1
据介绍，今年3月22日，汉中市市委副秘书长芦鹤鸣被单位公派到西安出差，23日乘车由西汉高速返回汉中，下午4时，当车辆行驶至佛坪境内的朱家垭隧道内时，发生5车连环追尾事故，造成当时车内包括他和司机钟某及两名随行人员死亡。	1
目前，事故处置工作正在进行中。	0
记者从菏泽市牡丹区交警大队获悉，10月9日18时29分许，牡丹区双河路与牡丹路路口东侧发生一起交通事故，致两人死亡三人轻伤。	1
１月２０日清晨，广昆高速百色段广西与云南的交界处，云南往百色方向，一辆运载香蕉的大货车侧翻道路中间，分别造成２起３车连环追尾事故，７辆事故车辆中共有２人死亡３人受伤。	1
记录泛娱乐产业的大情小事	0
事故仍在进一步处理当中。	0
”新京报记者从羊平镇镇政府一名工作人员处获悉，事故造成6人受伤，均已送医，无生命危险。	1
此次爆炸由于黄磷溅射到身上或者吸入了气体后，造成现场的消防官兵、公安民警共10人受伤。	0
依照相关规定，在商业街或休闲街道交叉口上，各方向行人过街需求均较大时，为了行人过街的安全与便捷，人行横道信号灯可采用行人专用相位，分离机动车与行人；无方向指示信号灯的交叉口，人行横道信号灯的绿灯可比同方向的机动车绿灯早启	0
记者了解到，事发现场位于合蚌路凤阳境内总铺鹿塘段110Km+400m处，该路段在一段陡坡后紧接着有一个急弯。	1
29日凌晨，在西安至成都方向京昆高速大河坝收费站附近发生一起交通事故，2人死亡2人受伤，伤者已紧急送医院抢救，无生命危险。	1
5月15日晚上9点多，朝阳区华侨城小区门口，一名司机驾车撞翻路边的多个小吃摊，撞倒多人后，又撞上一辆奔驰轿车。	1
尾生为爱情魂断蓝桥，曾子因一句话为儿子杀猪，都是守信的千古佳话	0
 目前，糖尿病必须靠综合治疗，我们称之为糖尿病治疗的“五架马车”分别是饮食控制、合理运动、血糖监测、糖尿病自我管理教育和降糖药物等综合性治疗	0
交警部门介绍，当晚，一辆小轿车由宜州市德胜镇往环江方向行驶，该车核载5人，实载6人；一辆小型商务汽车由环江往宜州市德胜镇方向行驶。	1
据交警勘查，轿车严重超员，坐有9人	1
河源市委副书记彭定邦知情后立即作出批示，要求龙川县依法妥善处理好交通事故。	0
21日凌晨4时12分许，浙江金华永康经济开发区金山东路发生一起小轿车追尾半挂车的交通事故，事故造成两人死亡，两人受伤。	1
2018年5月22日6点37分，在西青区李七庄街中兴桥一辆大货车与一辆面包车发生交通事故。	1
楼主脸黑没刷到好的6X御魂，但是楼主的一速也有196，下面放图给大家瞧瞧，懂的自然懂	0
于是抬起头，向更高的山峰望去，再次捕捉到了微痛的自卑，你知道，改变无法避免，新的旅程即将开始	0
目前伤者已被送往医院救治，事故责任正在认定中。	0
高速公路局表示，事故是因前方小货车发生爆胎故障，后方两辆小客车及葛玛兰客运大客车陆续减速闪避前方故障车，其后的“首都客运大客车又追撞前方小客车及葛玛兰客运，导致“首都客运大客车及遭撞的小客车发生火烧车	1
在避让过程中，大客车向左倾翻入路沟，造成1人当场死亡，1人送医院经抢救无效死亡，19人受伤。	1
约5米高的水泥电线杆被撞断，重重压在皮卡车上，造成车上10人4死6伤。	1
”康宁小区住户卓玛也感同身受地说：“想不到能住上这么实惠的房子	0
事故公交车左侧受损严重。	1
2月22日5时23分，G15沈海高速嘉浏段发生一起三车追尾交通事故。	1
9月1日晚间23时许，新京报记者从莆田市委宣传部获悉，9月1日17时40分左右，福建省仙游县盖尾镇杉尾大桥附近，一辆客车从大桥上坠落。	1
事故发生后，多名群众上前帮忙，他本人在车内将孩子们一个个从窗户递给车外的热心群众，直至最后一名孩子被救出，他才出来	0
国家安监局今天上午将在温州召开一次现场的分析会	0
网帖还称该车涉嫌挂假牌照、酒驾	1
14名伤者被紧急送往大新县人民医院救治，其中2名伤者经抢救无效死亡，其余伤者目前病情稳定。	1
?太太若有所思的说	0
4月29日上午，316国道城固县三合镇段发生一起交通事故，致4人死亡，5人受伤。	1
特别是这样的天气，电瓶车、自行车比机动车更难控制好。	0
据悉，事发时肇事司机放在支架上的手机掉落了，随后司机低头去捡，造成车辆失控。	1
支持视频拍摄，可作为车辆停车辅助系统和安全监控系统，显示控制器支持非标准屏幕维持复杂的场景，满足不同的用户需求	0
”苏詹塔星称：“我们希望同巴基斯坦建立和平与友善关系，但要建立这样的关系，终止恐怖和暴力事件的发生是重要的	0
执法车辆为何与前方车辆没有保持安全距离，是否存在追车现象？魏县交通局路政执法部门一位负责人解释说，事发当天，4名执法人员按照规定乘车去往定魏公路、安聊公路进行巡查，行驶途中与一辆三马车发生碰撞，造成两名执法人员受伤	1
总之，对出版业而言，想法就是生产力！《如何提高编辑力》一书重点探讨了在互联网时代，我们应该如何以编辑工作为中心进行思考的能力	0
而现场目击者周先生称，事故发生时一直在下雨，路上很滑。	1
与此同时，轴距也增加了15 mm，达到了2705 mm	0
无论是时间上、工作量上、工艺流程上均占优势	0
他说，当天下了雨，事发地是个两车道的山路，两辆车损毁特别严重，“车的碎片到处都是，客车顶部都已经被削完了”。	0
北青报记者了解到，近年来假出租车并不少见，也是交通执法总队日常打击的主要违法行为	0
大摇大摆地把那张吊篮式藤椅搬下了楼，放进了车的后备厢，然后就径直开去了岳父家	0
▲2018年10月14日，商城县苏仙石乡苏仙石村破楼组(河南与安徽交界处)曾发生一起交通事故	1
发生事故的旅游客车属于昆山市青旅，车上乘客是专程到连云港旅游的。	0
既然如此，我们就看一下美元和人民币之间的关系：9月底以来，美元指数持续走高，上涨幅度接近3%，同期欧元下跌2.5%，日元下跌3%，英镑下跌6%，而人民币只不过下跌1%	0
温馨提醒：要想人缘好，就要多多替他人着想，切忌以自我为中心；在朋友有难时给予帮助，站在对方的立场考虑，让朋友感受到你的真诚	0
第二个方面来讲，中国经济企稳以后，大家对于银行资产的担忧会缓解，在这种情况下也会促使银行股的估值提升	0
3月1日，甘南州夏河县境内一辆大货车与一辆小客车会车时相撞，造成3人死亡，2人受伤。	1
 名花倾国——白玉子料俏色巧雕唐韵贵妃牡丹该作品选材为和田白玉子料，质感细腻，结构均匀，温润动人，白度可达羊脂级	0
事发当天，河北省政府领导也率工作组抵达天津。	0
上午一辆小轿车因操作失误，竟然直接冲进了道路中间的施工工地，造成一人当场死亡，三人受伤。	1
13日上午11时许，记者在包茂高速羊泉沟隧道外看到，道路清障车正将肇事车辆从隧道内向外拉，共有5辆大货车不同程度受损，其中两辆卡车的驾驶室已完全变形。	0
由于中国消费者的特殊喜好，“加长”成为中国汽车市场上的一个特殊的现象，从奥迪A6最开始在中国推出加长版之后，越来越多的豪华品牌车型在尾标后面出现了一个“L”，从而彰显其是加长轴距版	0
当日19时42分，市政府应急办接到市公安局指挥中心关于这起事故报告后，立即向市领导汇报了情况。	0
承德县县长刘志琦，副县长、公安局长薄国平高度重视，第一时间赶赴现场指挥处置工作。	0
据内蒙古阿尔山市公安局交巡警大队微信号消息，6月30日16时40分许，在内蒙古省道203线230公里处发生一起货车与大型客车相撞的交通事故，目前已造成6人死亡。	1
2月7日上午10时许，在长治潞城市王曲电厂附近路段，一辆拉煤车与一辆粗苯罐车追尾，两名男子当场死亡，另有一名重伤员被送往医院救治。	1
因为智障，他每次上厕所，都会把大小便拉在门口	0
在环卫车的西侧数米处，一辆白色大众品牌小轿车严重受损，右侧一扇车门掉落在不远处，地上掉落的一张纸上还有少量血迹，车的腰部凹陷严重。	0
本次出售闲置房产事项拟通过北京产权交易所公开挂牌，交易结果存在一定的不确定性	0
孙改梅在现场看到，自家三轮车已支离破碎	0
有目击者称，开车的是一个女司机，30多岁，“也不知道怎么回事，车子走了个S路线，速度突然加快，可能司机当时慌了，错将油门当刹车了	1
通报称，2018年10月13日23时55分许，龙川县公安局110报警中心接到报警称：在龙川西高速路出口处发生一起交通事故。	1
“中国·青海贵德第十届黄河文化旅游节”自2004年开始举办，至今已举办九届，旨在拓展“高原梨都”的旅游文化底蕴，延伸“天下黄河贵德清”的优势旅游资源内涵	0
据当地交警部门微信公众号通报，该名小轿车驾驶人姓林，男，41岁，绥宁县长铺镇人，事发当天搭乘肖某芳从绥宁县往洞口县方向行驶，至洞口县毓兰镇中心医院往洞口方向50米处，车辆撞倒2名行人，随后继续往前冲撞30余米，撞倒5名行人后与一辆停在路边的空载三轮车相撞，又前行80米，最后因三轮车卡住，才被动停止。	1
造成金杯车受损严重	0
事故发生后自治县政府以及交警大队、公安、消防、安监、医疗等多个部门及时赶赴现场处理，但不幸的是，事故导致2人死亡，3人受伤。	1
3、 问诊	0
据广东省安全生产监督管理局网站消息，韶关市5月14日发生一起变型拖拉机碰撞行人交通事故，致3人当场死亡，1人受重伤，车辆严重损坏。	1
事发后，清镇市消防大队云岭路中队消防官兵迅速赶到现场，进行灭火施救。	0
林郑月娥说，警方已设立热线让市民查询这宗交通意外的死伤者资料	0
4月4日，在山西省运城市临猗县丰喜大道临猗县第三中学门口，一辆接送学生的车辆突发大火，起火部位由汽车尾部顺着风势将车辆烧成骨架，车上载的十几名学生在起火初被司机及时转移下车，所幸没有人员伤亡。	1
周一清晨，呼啸而过的救护车划破深圳福田区红岭路的宁静。	0
胡某称发生车祸的主要原因在于路面太滑，他驾驶的车辆在时速不到60公里时，踩了3次刹车后才将车子缓慢停住。	1
行驶至汉滨区早包公路(早阳镇至包河)6K+300M处，将车辆驶出路外，翻下16米山崖，致使乘员陈开宝和周玉锋当场死亡，另9名乘员及驾驶员本人受伤。	1
据了解，出事车辆为安化县长塘镇一辆前往大峰山岳峰殿的五菱牌小型普通客车，车牌为“湘H67728	1
24日中午，南京溧水栖枫南路上发生严重车祸，一辆重型普通货车和一辆小轿车相撞，截至记者发稿，该事故已造成2人死亡，另外2人仍在医院进行抢救。	1
面包车跌落在悬崖底部，车身已严重变形，现场车辆碎片散落一地。	0
记者从云南省公安厅交警总队高速公路交巡警支队获悉，5日16时多，汕昆高速云南宜良段发生2起交通事故，造成12人死亡19人受伤。	1
6月30日14时30分，在南京江宁七里岗，一辆起亚轿车与反方向货车相撞，钻进货车车肚，轿车几乎被削顶，车上四人被困。	1
香港深水埗22日傍晚约6时发生致命巴士车祸。	1
徐建华说，他估计，驾驶员油门踩得太猛	0
五、美国长期利率上涨，带动美元强劲，不利于大型跨国公司	0
发生追尾的是一辆905路公交和一辆524路公交。	1
当日12时10分许，驾驶人杨某某驾驶小型越野车(共载4人)沿西景线由北向南行驶，当车辆行驶至K2451+30M处时，与对向由南向北行驶的罗某某驾驶的重型半挂牵引车(空载)相撞，造成小型越野车上驾乘人员2人当场死亡，2人经抢救无效死亡，两车不同程度受损的道路交通事故。	1
据青岛市公安局交通警察支队官方微博消息，沈海高速今晨发生两起交通事故，造成7人死亡。	1
这个时候您就要注意了，您的身体的各个脏腑都已经存在了隐患，中医讲怒伤肝，喜伤心，思伤脾，恐伤肾，五脏六腑都处于亚健康状态	0
货车的车身横在路中，占据了整个车道，尾部与一辆车头向东的凤阳县内班线中巴车的尾部紧紧咬合在一起。	1
山前的人们，舞动狂欢，让大山都变得生动活泼起来	0
“当时前方红灯，我停车正等待时，后面停着的公交车突然撞了过来，将我的车向前推	0
目前，受伤3名受伤师生已经被送往医院接受救治。	0
附近多位村民称，出车祸的面包车，是潮水四村幼儿园拉学生的车，车内孩子来自周边村庄，事发时，面包车正载着孩子去上学。	0
记者经向西宁市有关部门证实，26日21时许，京藏高速青海省西宁市峡口段，由西向东方向，发生一起车祸，事故造成4人遇难，其中，包括一名5岁孩童。	1
记者28日下午从河北省公安厅获悉，该起重特大车祸事故原因已初步查明，肇事客车准载17人，实载34人，严重超载。	1
事故造成副班驾驶员当场死亡，车上乘客3人受伤。	1
因为养老资源有限，行动不便的老人需要向政府申请，获得批准后才可以居住在养老院中	0
南都记者注意到，交通部门在下坡的转弯处竖有醒目警示牌，上书“事故多发路段，请减速慢行	0
也正是因为其拥有庞大的保有量，因此任何一点产品的缺陷，对于用户的伤害也是极为广泛的	0
运钞车在侧翻后，车上副驾驶室人员被甩出，当场死亡	0
车厢中还传出阵阵哭声以及叫喊声。	0
烧饼卖一块二，热的时候很酥很香！还有玫瑰饼也好吃，其实就是酥饼，不过由于里面加了的玫瑰酱，变得特别的好吃	0
四川省公安厅交通警察总队高速公路三支队官方微博10月22日通报，当天16时35分许，G85银昆高速内宜段自贡往宜宾方向1464公里150处（富顺县境内）发生一起道路交通事故，渝AG2280号大型客车与陕F65266号重型半挂牵引车发生碰撞，事故造成客车上乘客1人死亡，4人伤势较重（骨折，暂无生命危险），9人轻伤，19人留院观察。	1
后经交通运输部东海救助局福州基地应急小分队全力搜寻，最终将车辆打捞上岸，已确认车内3女1男共4人全部遇难。	1
经核实，事故造成5人当场死亡，4人在送医院途中死亡，27人受伤，目前受伤人员无生命危险。	1
救助现场发现一辆摩托车撞到大坝防护礅上，造成1人死亡，2人受伤。	1
5日13时15分左右，105国道六安城南境内发生一起特大交通事故，目前已造成3人死亡19人受伤，其中3人重伤。	1
另外，伤亡者的DNA验证结果已出，12名遇难者身份确认无疑。	0
肇事车辆车头因撞击挤压导致车头严重变形，致使被困的司机2条腿被方向盘紧紧地被压住，无法动弹；而其他6名公路施工人员被横七竖八地撞倒在高速公路上。	0
据初步统计，事件已造成5人死亡，38人受伤，其中肇事车内3人死亡，另有2名游客死亡(1名菲律宾籍女游客、1名广东省男游客)，38名受伤人员中包括3名菲律宾籍游客(2女1男)及1名日本籍男游客。	1
大巴车侧翻1死46伤在事故现场，一辆车号为甘A·AW198的灰色马自达小轿车横在道路中间，小轿车的前部和后部严重变形，右前侧的轮胎脱落，右后侧的轮胎爆裂	1
23日凌晨2时许，一冀A9B15挂号大货车行驶至G5京昆高速成绵广段广元境内，与停在前方的两辆小轿车（川A3P4B3、川AD03W1）追尾相撞，再与前方的豫C89011号大货车相撞，经初步确认，事故死亡人数为7人，轻伤5人，重伤1人（无生命危险）。	1
事故共造成3人死亡，另有12人受伤，共17辆车不同程度受损	1
某银行的投资部门的高层，对三季度经济运行做出预测：三季度经济运行基本平稳，GDP增速为百分之6.7	0
截至当日下午5时，事故共造成7人死亡，3名伤员伤势较为稳定。	1
反正，不时会有出土	0
记者从重庆市交巡警部门了解到，1月15日下午4时左右，一辆运载碎石的货车行驶至重庆市渝北区木兰路108号附近时发生侧翻，碎石倾出。	1
2017年1月8日中午，海南州某中学高中学生杨某某，驾驶其同学达某家中的青E－93828号奥迪牌小轿车前往共茶高速公路尕海滩段	0
9月10日，沈海高速江门往开平方向共和出口处，一辆载满日用品的中型货车因后轮爆胎引起自燃，整体车身燃尽，并引燃高速附近的绿化带山坡	1
经现场救援，车内22名被困人员全部转移至安全地带，伤者全部送往市、县人民医院救治，其中死亡一人，重伤3人。	1
此次车祸共造成乘客1人死亡，14人不同程度受伤（其中货车、客车司机各1人，乘客12人）。	1
事故发生后，零陵交警大队迅速赶赴现场开展救援处置工作，被压的小轿车上3人受伤，其中2人送医抢救无效死亡，另外1人正在医院接受治疗，目前生命体征平稳。	1
目前事故原因正在调查当中。	0
据网友拍摄的现场图片可见，大货车的车斗正好压在面包车顶部，面包车严重变形，车身三分之二被黄沙掩盖，车顶被压凹，右侧车门脱离车身	0
翻车后，司机马上协同乘客进行救援，乘客们纷纷从门、窗等出口爬出来	0
该做法于2月27日已试运行，挂牌后即可正式投入使用	0
老人家平时衣食不缺，子女也都很孝顺。	0
哈萨克斯坦政府各部门正准备对该国现行的许多法律法规进行修改，以加大针对极端主义和恐怖主义的惩治力度	0
该工作人员表示，事故发生时，临时搭的蒙古包还没撤走	0
而坐在副驾驶座的丁先生的妻子和小女儿因为受伤严重，被转到重症监护室抢救	0
交警赶到现场时，现场一片狼籍，面前多辆轿车横七竖八地停在高速上，车身碎片散落一地。	0
目前，新设立企业申请“一照一号”营业执照只需要向自贸试验区综合窗口提交一份申请材料，3个工作日即可一次性领取	0
10月2日0时许，杭瑞高速贵州江口县往铜仁市方向，距王家沟隧道出口200米处，发生一起三车追尾交通事故，事故车辆起火燃烧。	1
16日晚19时20分许，一辆从重庆市巫溪县驶往安康市车牌号为鄂EV0U50的小型普通客车，在岚皋境内207省道93公里500米处坠入蔺河电站库区。	1
当日，乐都区马厂乡马厂岔沟处一辆福特小轿车由于路面积雪，车轮打滑冲出路基翻下200米深的山坡，造成3死2伤。	1
(王晓峰摄)昨日，镇海警方对外通报，他们刚破获一起伪基站案件：一人一车就能拖着设备“打游击”，半天发了8万条“垃圾短信”	0
过于具体，时间、节点过于清晰，一方面增加了推进的难度，易削弱市场主体参与的主动性，另一方面会给外界以中国主导的感觉，使规划最终难以真正落实，影响战略倡议的效应	0
 几天后车辆拖到4S店，随后4S店拍照发到厂商，说让孙先生等回复	0
 冬天：12月至3月初	0
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
记者从山西省晋城市新闻办获悉，2日10时左右，一辆河南面包车在山西省晋城市陵川县境内坠入深沟，目前已造成3人死亡，6人受伤，伤者已被送往当地医院救治。	1
金寨一满载学生和家长面包车坠崖。	1
数落孩子的不是，不是让孩子失去自信就是让孩子丧失自尊	0
通报称，4月5日上午11时许，一辆江苏牌照金旅牌面包车翻下蒿坝镇金坷村公路路基。	1
这样既会分散孩子的注意力，又给孩子的过失留有借口：你都没做好凭什么严格要求我	0
在新莱昂州北部，２辆卡车在蒙特雷与雷诺萨之间的一条高速路上相撞并起火，３人死亡，其中包括一名卡车司机。	1
据介绍，14日9时17分许，一辆半挂货车沿309国道由东向西行驶至创业路路口，与顺309国道由西向北左转弯行驶的小型车发生碰撞后，半挂货车侧翻碾压小型车，造成小型客车上5人当场死亡，半挂车驾驶员受伤。	1
各级党委（党组）要全面履行领导责任，着力解决突出问题，把加强和规范党内政治生活、加强党内监督各项任务落到实处	0
但母亲说，自己想多赚点钱，帮小弟还债，他就不好再反对了。	0
肇事车辆车顶部被全部掀起，车头严重受损，路旁的一根路灯杆被撞断。	0
 案例一车上留挪车电话 不料被推销员骚扰有记者经过走访多个居民小区了解到，不少私家车主都在车前挡风玻璃处放置了写有电话号码的挪车牌	0
9月21日上午，凤阳县境内一辆面包车撞上一辆大货车，造成3人死亡、4人受伤。	1
截至目前，失踪人员及车辆还未找到，事故原因正在调查中。	0
不幸的是，其中一人经现场医务人员确认已经死亡，另有两人受伤。	1
记者从广西环江毛南族自治县消防部门了解到，28日凌晨，当地接警并处置一起交通事故。	1
事故现场，一辆车牌号为川AA3985的面包车向右侧翻在公路旁的一处深约2米的坑凼里，车辆前方的一棵大树的树皮已经被撞落。	1
3日早上6点30分左右，在宁洛高速安徽蚌埠段，因突发团雾相继发生4起交通事故。	1
据现场参与救援的消防人员介绍，14日中午12时30分左右，一辆货车与一辆面包车在贵毕高速小箐收费站附近相撞，导致面包车内3人死亡，5人受伤。	1
记者从富蕴县交警大队了解到，出事的大巴车系湖南省株洲市宾利旅游客运公司车辆，是从湖南株洲专程前往新疆接湘籍工人返乡的	0
截至记者发稿时,事故中的大客车和拖拉机已被警方暂扣,交警已会同法医对死者做完尸体检验。	0
由于深夜光线昏暗和下山的道路坡度较大，加之倾翻的一袋袋柚子堵住了下山的道路，给消防官兵的救援工作带来了较大的难度。	0
国内社会普遍认为，越南此举是为了解决南海争端问题	0
目前，受伤人员得到及时抢救和治疗，道路已恢复通行。	0
12月9日凌晨，一辆四川牌照微型车途经云南省昭通市昭阳区大(山包)炎(山)公路石垭口路段时，正值大雾天气，能见度较低，车辆驶离路面翻下路边深沟，导致车上5人死亡、3人受伤。	1
据官方通报，8月20日上午9时30分，曹某某(男，54岁，淮安区人)驾驶一辆上海牌照大客车行驶至205国道1122K处时，因避让陈某某(男57岁，苏州市吴江区人)驾驶的左转弯轿车，导致车辆侧翻。	1
车内另外死亡的两名乘员，户籍登记地址为哈尔滨市松北区对青镇薄荷村。	0
”1912年出生的李霞卿，是中国第一位女民航驾驶员、第一位驾驶军用机表演飞行的女飞行员，这个传奇女人一生任性	0
冠心病心绞痛病人应随身携带速效救心丸等药物，一旦出现胸痛立即含服，并注意不要使用失效药物	0
21时30分许，事故现场多个司机称，事故由一辆铃木轿车和大货车相撞引起，导致后面多车相撞，已经拥堵3个多小时。	1
21日下午四点四十五分发生在山西省太旧高速公路平定县常家沟路段太原至石家庄方向的客车翻车事故造成6人遇难，19人受伤	1
招标现场，万科、首开、千方集团联合体报出了全场最高价20亿元；住总集团紧随其后报价19.949亿元；建工报价19.9406亿元，位列最后；如果简单的按现场最高报价计算，该地块楼面价约合7723元/平米，溢价率仅为2.55%，这与之前拍出的动辄上万的楼面价相比明显缩水	0
说起老师这个职业，你最先想到的是什么？铁饭碗？工作轻松稳定，薪水还高？有着让人羡慕嫉妒恨的快乐寒暑假？每天上完课就没什么事了？他们的人生除了学生还是学生？语数外等主科老师更受欢迎？老师其实更偏爱学习好的学生？是严厉严肃、很难接近的存在？……相信很多老师看到这些简直就是“蓝瘦、香菇”了，那么，这些社会上对老师的固有看法，到底和真实情况差距有多大呢？误会一：老师的工作时间很自由很多人认为老师每天上班时间是从早八点学生上课到下午三四点学生放学，没有课的时候更是可以自由安排时间，或休闲，或娱乐，很是轻松自由	0
至当天12时，现场搜救工作已基本结束，事故共造成2人受伤，4人死亡。	1
消防官兵在灭火。	0
据悉，发生事故的客车核载45人，实载16人，包括司乘2人。	0
10月4日下午15时许，山西省和顺县省道318线，一辆载有22人的客车翻入和顺县寒湖岭路边的深沟，事故造成3人遇难，在消防官兵救援下，19人被送往医院接受治疗。	1
事故具体原因正在进一步调查中。	0
”《胡润百富榜》追踪逾2000名净财富在3亿美元或以上的民营企业家，今年的榜单新增了179位富豪	0
据悉，事发路段是李玉华的责任区	0
据悉，白色车上当时共有7人，系瑞昌当地驾校的学员，前往修水三都考科目三。	0
我们判断随着并购基金成立，公司并购进程或将加快	0
俄西北联邦区交通侦查管理局新闻处代表向俄新社透露，两人在雅罗斯拉夫尔州雅克-42飞机失事中生还，35人遇难。	1
而后座坐了2个孩子和1位成年人，其中1个孩子是女司机的孩子。	0
11月21日，记者通过电话了解到，新和县公安局交警大队的民警到达现场后，先拨打了120，并对道路进行封闭，之后与急救人员一起救援，经确认，有4人当场死亡，3人在送往医院后抢救无效死亡，伤者中1人重伤。	1
据悉，大巴车内乘客为当地一家企业的实习工，事发时大巴车正在去往北京的路上。	1
23日凌晨2时30分许，文昌交警、禁毒、特警在文昌市城区庆龄路拦下一营运出租车进行检查时发现驾驶人反应迟钝，目光呆滞，问什么都不说，民警把他带到路旁边进行尿检，开始不愿意配合，几分钟后乘机挣脱民警撒腿就跑，几名民警迅速追赶将其控制，在民警做了半小时思想工作，讲清政策法规下，对其进行了尿检，经尿液检测呈阳性。	1
蒙古人现今喝的奶茶，在茶汤中加入奶酷，加瓜子仁杏仁等干果，就是他们占领中原之后的文化战利品	0
记者来到位于宝鸡市高新十三路南段的新汉飞汽车城，事发车辆已经被拖离，但在现场仍然可以看到，玻璃残片和已经干了的血迹。	0
虽然英国只是一个岛国，但是这里的人对待别的国家的人都很友好，有什么事情，也都会很热心的帮助	0
6月4日下午3时许，青岛崂山区流清河景区发生一起惨剧，一辆金龙客车自东向西行驶至崂山路东兴饭店门口附近时失控冲下崂山路，侧翻到坝下的沙滩上压住两人，等两人被救出时已经没有生命体征。	1
被撞的宝马又顶上之前的车辆，最终有六部车在事故中受损，所幸没有人在事故中受伤。	0
目前事故确切原因还在调查中。	0
讲座开始，顾建华首先向青年学生提出三个问题：“你是否感到幸福？你来此世要完成的使命是什么？你为下一步做好准备了吗？”三个问题凸显出了此次讲座的主要目的：传道授业解惑，谈论我们身边的国学与人生智慧	0
但对于这一问题，有必要采取因地制宜，分城施策的办法	0
王亚伟：从风险收益比角度来讲比较有吸引力的投资	0
医护人员赶到现场时，由于车体严重变形，在群众的帮助下，才将驾驶员救出，但已不幸遇难。	0
事故发生后，当地立即组织公安、应急、医疗、消防等部门全力做好伤员救治、现场处置、事故调查、善后处置等工作	0
新京报记者从泸州消防宣传部门获悉，江阳南路消防站接到报警后立即出动2车10人前往处置，11时26分，消防救援人员到达现场后，发现事故公交车上有24人受伤，其中有3人受伤严重，但无人员被困。	1
板块分布显示，这些低于30亿元的小市值股多扎推于机械设备、化工、电气设备、汽车、医药生物、轻工制造、建筑装饰等行业，其中机械设备板块最多，有89只	0
 当然了，公众平台的宣传片定然不是高清的，点击下面原文链接，进入腾讯视频，观看高清版本视频↓	0
第二天，她抱怨道： 结果“晋中发布”（晋中市委新闻中心）经过了发现、上报、讨论、决定，于23分钟后给出了回复	0
 台湾“东森新闻” 台湾“东森新闻”中新网3月23日电 据台湾“东森新闻”报道，近来电影、戏剧、广告代言满档的陈意涵，趁着日前去巴黎时装周时，给自己“放大假”展开十天英伦行，不仅看舞台剧和球赛，每天也坚持她最爱的跑步，让同行的友人不禁笑说：“大发，你到底是来当兵还是来度假的？”尽管开春后就工作满档，但酷爱自助旅行的陈意涵在今年2月去巴黎时装周，还是为自己安排了一趟欧洲英伦行充电之旅	0
九龙山隧道旁的事故则造成5人重伤，11人轻伤。	1
据称，一辆大巴车车头撞得严重变形了，但车上乘客基本没问题，被困者都是另一辆被撞翻大巴车上的乘客。	0
 年前三个月，下房子已经当仁不让地成了一个热词	0
江苏海事局有关人士向记者介绍说，事故发生于当晚19时06分，“通常汽渡11号轮从常熟离岸不久，遭遇南京籍“顺强28号轮撞击，造成“通常汽渡11号轮破损进水，导致在船的33名人员遇险(旅客23名，船员10名)	1
昨日，据云霄县交警大队提供的通报称，事发当时，许某兵驾驶一辆重型半挂牵引车，与柳某汉驾驶的起亚小型轿车发生碰撞，造成两车局部损坏	1
5日下午2点左右，一辆满载乘客的公交车在进站时，与另一辆公交发生追尾。	1
在双方错车时，雅阁轿车司机打方向盘避让，结果车身失控，偏转后冲上人行道撞垮护栏，一头坠入渠中。	1
据巩义市政府新闻办官方微博消息，巩义市发生一起三轮摩托车意外坠崖伤亡事件。	1
据湖北高速交警最新消息，经确认，17日凌晨沪渝高速1公里范围相继在多点发生的多起擦碰事故是由路面湿滑、能见度较低引起，事故共造成2人死亡，9人受伤。	1
公安机关在伤者家属见证下，现场对当事人杨某进行了呼吸酒精检测，结果显示酒精含量为0。	1
事故现场救援工作已经结束，京港澳高速公路邢台沙河段目前恢复正常通车。	0
消防官兵分成两组，一组负责救援被困两人的车辆，则另一组负责一辆运载30余吨纳米活性碳酸钙的货车驾驶员；10多分钟后，被困人员成功获救。	0
孟捷摄轿车内残留大片血迹5月14日，长城网记者接到群众爆料称，14日凌晨，保满铁路支线与保定市七一西路平交口处发生一起轿车与货运列车相撞事故，造成1死3伤。	1
这或引发投资者与发债主体的持续对立，进而造成“双输”局面	0
为防止复燃，消防官兵对罐体进行了不间断冷却降温。	0
据福鼎市委宣传部介绍，涉事客车荷载18人，实载17人，事发时正由福鼎往柘荣方向行驶。	0
不仅如此，它还有修饰脸型的功能哦~~ 女人蜜语微信号：nrmy666【关于女人蜜语】提供最全面最专业生活知识，让你的生活更美好！扫一扫下面二维码即可关注！ 欢迎免费添加关注，每天分享更多精彩，让你的生活更美好	0
11月2日凌晨1时许，河南省鹤壁市淇滨区大白线刘庄桥西约200米处，发生一起重大交通事故，一辆驶往淇滨区方向的水泥罐车和一辆驶往山城区方向的北京现代轿车迎面相撞，造成6人死亡。	1
就在司机倒车完毕往前行驶时，车辆突然失控撞入五金店，导致事故发生	0
19日下午4时40分许，雅安牛背山发生一起车祸，一辆当地越野车在从冷碛上山途中，发生侧翻。	1
由于晚上大雪纷飞、路面湿滑，追尾车辆都紧贴在一起，救援难度增加。	0
2018年7月22日15时35分，陈某驾驶粤HH9952号重型特殊结构货车沿肇庆西江大桥由南往北行驶至肇庆西江大桥北岸下桥处(肇庆市端州辖区)时，与前方同向行驶的6辆机动车发生连环相撞，造成3人死亡1人受伤，7辆机动车不同程度损坏以及西江大桥南往北方向交通受阻的较大道路交通事故。	1
民警迅速赶到事故现场处置，经现场勘查：2019年1月3日16时07分左右，魏某某驾驶豫J1W061号本田轿车沿濮阳市绿城路由东向西行驶至京开大道东侧时，与前方等待信号灯的车辆相撞，造成六辆机动车不同程度损坏、两人死亡、三人受伤。	1
现场图片显示，一辆深色越野车车体前半部分驶入一玻璃门店铺内，店铺内一片狼藉，一面墙为嵌入式绿色药柜，药柜上方贴着“中药配方区”。	0
这不是说装高潮，而是发自内心的需要和肯定	0
丽水牌照的面包车司机丁先生满脸是血，意识有些模糊。	0
13日上午，一辆满载9吨石油液化气的罐车在重庆奉节县朱衣镇坠下100米山崖，司机当场身亡，事发地200余村民被紧急疏散。	1
在救出被困人员后发现，车上四人，包括一名约2岁的幼儿已不幸身亡。	1
最后，更好的规划可以产生更大的规模经济性	0
会影响怀孕吗？可能因排卵期出血而中止性生活，错过受孕时机导致不孕	0
GDP 2%以上的增长率是合理的，但不会让市场过于振奋，所以届时美元也不会出现大幅度修正	0
在救援中，一名意识比较清醒的乘客向他描述了这场可怕的经历	0
今日下午4时许，本网记者在现场看到，一名幼儿和一名30多岁妇女的遗体还在路边摆放着，三辆电动车被撞的严重变形。	0
截至14时，事故已造成13人死亡，十多人受伤，伤者已送往常熟中医院抢救。	1
26日14时许，威信县一辆载有10人（含驾驶员）的农用车，从镇雄县罗坎镇驶向威信县庙沟村，在罗坎镇泡瓜村白水加油站附近（两县交界处）发生交通事故。	1
该客车属重庆长寿区某公司的交通车，警方初步判定事故系驾驶员操作不当，加之天雨路滑所致。	1
事故造成湘B83442大客车司机彭某和一乘车人员及粤S593CR小汽车司机陈某波、乘车人张某宏当场死亡，湘B83442大客车25人、粤S593CR小汽车乘客1人不同程度受伤，大部分为轻微外伤，均无生命危险，6车均不同程度损坏。	1
一辆警车在追击该肇事车过程中，遭其两次撞击后失控撞向行人。	1
他准备出门前，母亲说自己接下采茶的活儿。	0
这起车祸共造成包括司机在内的五男三女8人死亡；另外五男五女10名乘客受伤，最小的年仅4岁，至少两名成年人伤情危机，被分别送往4家医院接受救治。	1
甘肃省交警部门介绍，24晚8时49分许，甘肃省临洮县新添镇一辆甘J85035轻型货车，由北向南行驶至兰临高速43KM｜200M的临洮县太石镇处，与停在路边的甘A37357中型货车发生剐擦。	1
4月23日14时30分左右，在S220舞阳县孟寨镇段，一辆由北向南行驶的载货车(牌照视频：河南舞阳卡车与货车相撞已致13死12伤来源：CCTV新闻频道为豫LA8979)与一辆由南向北行驶的客车(牌照为豫L52929)相撞	1
王正平则表示，在车体内部有明显标识提醒乘客系安全带。	0
没有过多交流	0
记者赶到事故现场，一辆车牌号为川K11B69的面包车紧紧贴在车牌为豫M66021的挂车“屁股上，面包车前半部分已“钻进了挂车车下，地面到处都散落着玻璃碎片和汽车零部件，面包车上还有6人被卡在车内	0
而在政策收紧与市场预期的影响下，现阶段房地产市场降温明显	0
事发路段：路况差、路口多，道路环境复杂314省道是浦江到兰溪的必经之路，事发路段是双向两车道，没有非机动车道，路面相对较窄	0
经交警证实，司机韩某涉嫌酒后驾驶，因涉嫌交通肇事罪，被公安机关刑事拘留	1
接报后，衢州市公安局立即组织交警、派出所、消防等单位迅速赶赴现场处置，同步联动120到场救援。	0
 你对现在球队的现状满意吗？当然，满意肯定是在球队赢球的时候个人就会满意，不过对于现在来说要朝着目标前进，到年底才能取得想到达的目标	0
目前已初步查明死者为新化县荣华乡荷花村人。	0
省发改委将与攀枝花市委、市政府加强协作，对推进 攀西试验区建设等工作给予重点指导，并大力帮助攀枝花争取更多的政策和项目支持	0
“心情好，通过率就会高一些，心情不好，总能挑到刺	0
整个线路就设计在青山绿水之间，参加村跑的游客不但可以呼吸到负氧离子爆表的新鲜空气，看到泰顺乡村阡陌交通、鸡犬相闻的生活形态，同时能欣赏到凤尾潇潇的竹林、竞相绽放的山茶花、可爱的稻草人等美景	0
但分娩是一个自然过程，应当尽量减少医学干预	0
此外，超过二十辆大货车和两辆小轿车停靠在洋中镇的街道两旁	0
贵州水黄公路2日发生一起交通事故，造成6人死亡，3人受伤。	1
后方追尾车辆为一辆装载木材的集装箱货车，由于撞击力度较大，其车头严重凹陷变形，破碎的挡风玻璃及车辆零部件散落一地。	0
遇强不弱、遇弱变强；落后不慌，甚至扳平或反败为胜，也开始成了国足多年不知肉味的家常便饭——这才是球迷们最为欣喜之处	0
十一、审议通过《关于续聘会计师事务所及拟定其年度审计报酬的议案》同意继续聘任天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司财务报告审计机构和内部控制审计机构，聘期一年，确定其年度审计报酬为人民币118万元（其中：财务报告审计报酬77万元，内部控制审计报酬41万元，审计范围包括公司本部和下属子公司）	0
当地政府表示，肇事面包车为五菱牌面包车，核载7人，失事时实载7名成人和1名婴儿。	1
但是最近，新加坡的经济数据非常难看	0
事故现场，严重变形的两辆轿车被挤到货车和客车中间1月30日，受当日降雪影响，济青高速济南至青岛方向潍坊段发生一起五车相撞事故	1
21日8时20分许，湘E籍小型普通客车与湘E籍货车发生碰撞，导致湘E籍货车侧翻。	1
1名伤员因伤势过重，送医院抢救无效死亡，其余4名伤员分别送至曲靖市第一人民医院、罗平县人民医院救治。	0
选择的是：连衣裙+凉鞋+长款针织外套	0
2006年，经一位朋友介绍，演员曾黎请他设计自己在第九届上海国际电影节的绒毛礼服	0
“夏天天气热，刹车更容易出问题	0
事故发生后，县政府立即启动应急预案，调集救援力量赶赴现场开展救援。	0
据了解，事发时，这5人正在更换金杯车的轮胎。	0
要充分认识道路交通安全工作的长期性和复杂性，定期分析本地区道路交通安全工作的形势和规律，针对春运过后道路交通事故可能有所反弹的状况，因地制宜地采取有针对性的治理防范措施，确保道路交通安全形势持续稳定好转	0
事发后当地公安以及医务人员赶赴现场展开救援，伤者被送往医院救治。	0
 ④ 翻炒约两分钟，出锅前放入葱绿略炒即可	0
3月25日晚，福建南平消防官兵在车祸现场成功营救出一名伤员	0
高原太干啦，回来后嘴唇都有点脱皮	0
事故发生后，石家庄市、井陉县相关部门赶到了现场进行紧急处理，事故原因也在调查之中	0
具体车型优惠政策如下：现代索纳塔八 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价经典 2.4L 自动豪华版 国V 21.39万 ↓2万 19.39万 少量现车经典 2.4L 自动领先版 国V 19.99万 ↓2万 17.99万 少量现车经典 2.4L 自动豪华版 国IV 21.39万 ↓2万 19.39万 少量现车经典 2.4L 自动领先版 国IV 19.99万 ↓2万 17.99万 少量现车经典 2.0L 自动豪华版 18.99万 ↓2万 16.99万 少量现车致电商家，获取更多优惠信息！ 免费电话：400-853-6050制表：搜狐汽车常州站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 现代索纳塔八 第八代索纳塔采用了Fluidic Sculpture流线设计元素，从车前脸到车顶再顺势到车尾一气呵成	0
一场一场的失利，一次一次的打击，让这个大满贯双打冠军，李娜郑洁之后最被寄予希望的人也只能苦笑着接受	0
俗话说，只要脑洞大，没有什么想不到	0
DAY4：玉子烧 用长方形的小锅煎玉子烧，再也不用担心浪费边角料！即使是新手，只需要三个鸡蛋就能煎出一块厚度合适，外形标致的玉子烧	0
3.气象监测装置啥时候装？2012年6月，公安部交通管理局曾要求在团雾多发路段加装气象监控探测装置	0
记者了解到，就在两天前的4月29日下午，厦蓉高速瑞赣段曾发生一起5车追尾连环车祸事故，事故造成6人遇难6人受伤。	1
据秘鲁媒体10月12日报道，秘鲁南部库斯科省境内山间公路日前发生一起卡车坠崖事故，截至目前，已造成51人丧生。	1
福建漳州市消防支队2月26日对外披露，漳州市长泰县枋洋镇科山桥路段25日发生一起交通事故，一辆出租车不慎撞到路边水泥防护栏端角上，造成两人当场死亡，一男子重伤抢救无效死亡，目前还有一名女子在解放军175医院救治。	1
事故详情在进一步了解中。	0
黑龙江1月31日电，今天6时左右，黑龙江305省道大庆至肇州境内发生一起交通事故，一辆货车与载人客车发生相撞事故，记者从肇州相关部门获悉，事故造成客车上5人受伤，货车上1人死亡。	1
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980	0
事故造成交通管制近4小时事故发生后，交警二环中队一大队对二环快速高架A线福德立交往东方向实施了交通管制。	0
记者发稿时，救援工作刚刚结束，事故原因正在调查中	0
2019年12月22日13时53分许，吉林省安图县辖区内发生一起交通事故。	1
22日凌晨0点15分左右，一辆大众途观从孤山路朝着北山路方向开，转到西泠桥时，冲上了台阶，撞断了西泠桥护栏，坠入西湖。	1
据肇庆市公安局交通警察支队微信消息，1月17日22时55分许，S8广佛肇高速西行往广西方向K159+900M（德庆县播植路段）发生一起重型半挂牵引车（晋M**392）追尾碰撞小汽车（桂M**252）的交通事故，共造成4人死亡，1人受伤。	1
事发龙岩连城莒溪，现场急弯陡坡，事发时雨大雾大车子翻下150米左右的悬崖，已破烂不堪连续下坡的U形弯道，车是从画面左下角的方向冲下山的【核心提示】赶了一场庙会，没想到在回来途中，发生惨祸。	0
因此，不能一退了之	0
据117医院的骨科医生告诉记者，事故发生在杭金衢高速往金华方向过绍兴杨讯桥镇1.5至2.5公里的位置，现场一辆大巴车侧翻在路面，半截车体已经冲破护栏砸在公路的外面，部分车体仍留在高速公路内。	1
据了解，受天气影响，该路段10车发生连环追尾事故，部分车辆受到猛烈撞击，导致4辆车发生爆燃起火，2辆车侧翻。	1
昨日上午9时30分，在西汉高速西安方向秦岭二号隧道内，一辆四川牌照的小车与前方一辆大货车追尾，小车内4人被卡。	1
事故发生后，重庆市安监等部门即赶赴现场开展调查处置和救援工作，伤者也在第一时间得到救治，死者善后工作正有序进行	0
据当地消防知情人士介绍，事发现场为一辆新疆号牌面包车与一辆半挂车发生追尾，面包车处于半挂车后面。	1
上午9时许，辛集市公安、消防、急救等相关部门立即派人赶到现场，展开营救。	0
二、充分利用虾青素 虾青素大多在虾壳中，但是又难以下咽，不好消化	0
牛根生说过一句话，我觉得他说得特别好，叫做“做的事情再好，你的心再好，但是你的嘴巴不好，就是你这个人不好”	0
当时622路公交车车头向西车尾向东地停在辅路上并没有行驶，一辆载客的旅游大巴突然紧急转弯，车头一下撞上了公交车的车尾。	1
然而这并不是互联网+出租车的终点，慢慢地更好服务与具备价格优势的专车出现了，同样具备打车功能，出租车行业遭遇重创，因而互联网专车开始被出租车行业敌视	0
消防官兵在起火轿车副驾驶的位置发现一人已经死亡，另一人躺在道路上，经120急救人员证实没有生命体征。	0
3日晚9点左右，312国道河南西峡县丹水镇境内发生一起三车相撞事故，其中一辆油罐车失控后撞入路边民宅发生爆炸并引发大火，目前伤亡情况不明。	1
神威天将在潼关显示了颠峰实力	0
福建泉州交管部门5日晚证实，5日下午，泉(州)南(安)高速路上发生一起特大交通事故，截至目前已造成5人死亡，1人受伤。	1
虚拟和实体世界早已密不可分	0
↑事发现场家属：有10多名乘客来自同一公司，经常出差西昌5月16日下午，四川省公安厅交通警察总队高速公路六支队发布警情通报，遂宁富临运业公司川J28129大客车（核载39人，实载36人）与中央护栏碰撞后侧翻，造成2人现场抢救无效死亡、4人送医院后抢救无效死亡、20人受伤（其中3人伤势较重）以及大客车受损的交通事故。	1
9日下午，上海浦东发生一起交通事故，截至发稿共造成2人死亡，8人受伤，伤者中包括一名6岁女童（已出院）。	1
据鞍山交警部门提交信息显示，海城市长途客运公司辽Ｃ９００１７号客车（海城鞍山）与相向行驶的该公司辽Ｃ９００３４号客车（鞍山海城）发生撞击，事故导致当场死亡３人，经抢救无效死亡１人，其余伤者正在救治中。	1
经初步调查，事故原因是拖拉机司机驾车由南雄市梅岭往南雄市区方向行驶，途经国道323线264KM+650M路段时，碰撞4名行人所致。	1
记者24日从陕西吴起县政府获悉，23日晚19时许，由于天黑下雨路滑，在省道吴起县吴起镇王庄路段发生三车连撞事故，造成4人死亡，9人受伤。	1
13时13分，昭通市消防支队特勤中队官兵接警后火速赶到现场，只见相撞的两车侧灯、轮胎等部件已完全损坏，金龙客车车身右前侧撞塌路边挡墙，右前轮已经脱位，而微型车整个车身完全散架。	0
2、斯诺克排名赛决赛球员总览，	0
记者从青海省交警部门获悉，2日4时40分许，京藏高速青海民和县境内发生一起交通事故，一辆青A牌照皮卡车与前方行驶的甘肃牌照货车追尾，福特车内4人全部遇难。	1
 从到位资金情况看，固定资产投资到位资金442238亿元，同比增长5.9%，增速比1-8月份回落0.3个百分点	0
一般正常喂奶时间是每侧乳房喂10分钟，现改为5—7 分钟，并将剩余奶汁挤去，因为后一部分奶汁内脂肪含量高	0
“这是我第一次走进一间中医诊所，你能够帮助我吗？”她略显迟疑地对吴晓秀说	0
黄金分析：现货黄金昨日震荡收跌，日图收取一根中阴K线，日内亚盘黄金快速冲高后回落，目前走势加剧震荡，日图当前结构以小阳K线发展中，目前金价维持5日均线附近运行，短期来看，金价仍然有反弹的力度，不过由于日图黄金趋势仍然处于下行通道内发展，所以短线上笔者预计黄金反弹力度不会太大，日内黄金反弹需留意日线10日均线1327的压力位置，下行支撑依旧处于近期低位1310的支撑，周期内价格表现出窄幅区间震荡	0
象州县人民医院医务人员向中新社记者证实，送往该院的三名伤者均为重伤，其中一人至中午十二时仍处于昏迷状态。	1
南卡罗来纳大学2013年泰晤士高等教育排名在251-275区间之间，高于许多美国知名的私立大学，足证其学术研究水平的高超	0
南宁交通运输局介绍，1月27日13时20分左右，南宁白马公共交通有限公司驾驶员赵某，在驾驶33路公交车行驶至大学路大学西耐路口时，车辆与4辆电动自行车发生刮碰后，车头骑上绿化带并碰撞到绿化树，造成公交车与4辆电动自行车不同程度损坏，1人死亡、3人轻度受伤送医院检查的事故。	1
当地警方有关负责人告诉记者，目前，伤亡者的善后工作已全面展开，事故在进一步调查处理中	0
据警方介绍，3日凌晨4:50分左右，在国道214线413+700处，一辆青海玉树籍五菱面包车与一辆河南籍拉运装载机的拖挂车相撞。	1
事故发生后，当地相关部门赶往事发地，全力进行搜救。	0
10月10日电针对即将出现的大雾等恶劣天气对道路交通安全的影响，公安部10月9日连夜召开紧急视频调度会，要求各地公安机关全警动员、全力以赴，狠抓恶劣天气下各项道路交通安全管理措施的落实，坚决遏制重特大道路交通事故，确保人民群众生命财产安全。	0
7日下午，当地警方盐城交警微博发布消息称，此次事故为3起多车追尾事故，共造成3人死亡3人受伤。	1
通州核心区的另一个大盘东方华业玫瑰的表现似乎没那么明显	0
选用适合的产品帮助控制血糖 卡蜜丽黑莓寡糖酵素粉 卡蜜丽黑莓酵素含片医学研究证明，缺乏微量元素，如硒，铬、锌、镁等元素，是导致诱导糖尿病的重要原因之一	0
10、还本付息方式：在本期债券的计息期限内，每年付息一次；若投资者放弃回售选择权，则至2017年4月23日一次兑付本金；若投资者部分或全部行使回售选择权，则回售部分债券的本金在2015年4月23日兑付，未回售部分债券的本金至2017年4月23日兑付	0
出事地点位于长下坡路段的两个弯道之间，距两个弯道分别有20米和不到10米远。	0
一辆载着60多人的大巴车8日早上在广西南北高速公路上，为避让一辆变道的小车翻入路边农田中，导致大巴车上20多人受伤。	1
根据安徽省应急管理厅发布的消息，4月18日5时10分许，盐洛高速公路亳州段上行525KM处，一辆牌照为豫PDY685小型客车(核载7人，实载7人)行驶中刮碰到中央隔离护栏后侧翻，被随后同向行驶的一辆牌照为皖SA8901重型半挂车(挂SV648)碰撞，导致小型客车乘员1人当场死亡、3人经抢救无效后死亡，事故原因调查和善后处置工作正在进行中。	1
经初查，肇事驾驶人李某某(女，27岁，四川省古蔺县人，现暂住本市，准驾车型：C1，初次领证日期：2019-08-29)，驾驶车辆由经开区清水江路三00医院方向左转进入黄河路经开区管委会方向时，因操作不当左侧轮胎碾压道路中心行人二次过街安全岛路沿后，与一辆电动三轮车发生刮擦、驶上右侧人行道，冲入某银行储蓄所造成事故	1
在这紧急关头，为了尽快清除脑内的血块和积血，找到出血点，将术前准备好的两台吸引器同时出动吸血，并用脑棉片填塞血肿腔压迫止血	0
4. 感受酒精 图片来源：Wine Folly酒精主要是通过触觉感知到的	0
扶绥县交警大队表示，发生事故的机动三轮车无牌无证，目前事故原因仍在调查中。	1
据悉，闽C9F382小轿车车辆所有人谢某傅是石狮市蚶江镇人，闽BY0890的大客车所有人属于莆田汽运公司城厢分公司。	0
目前，救援正在紧张进行。	0
\" 他病了我着急，也没想到车，后来有天回家，想起来车还停在路边，我赶紧过去看看，发现车上已经贴了好几张罚单	0
一辆大货车与一辆小轿车相撞，小轿车内3人当场死亡，另一人经抢救无效死亡。	1
中债总财富（总值）指数是由中央国债登记结算有限责任公司推出的债券指数	0
哈国家安全委员会主席茹马卡诺夫说，为修改现行法律专门成立的工作小组已草拟了对现行24部相关法律法规进行修改的法案	0
这些条线的管理是我们真正银行在经营过程中是组织上去发力，透过这些条线、透过这些冲击，但是我们整个银行的应用架构又是由于随着技术的推进，我们走到了一个高度集中的条线	0
监控录像显示，该车在京港澳高速公路韶关段南行1991公里（翁城路段）靠椅山隧道中已开始摇晃，在离隧道出口约100米处，碰撞道路左侧护栏后发生两次侧翻。	0
据当地网友拍摄的现场视频显示，涉事客车系一辆绿色大货车，事发后已经侧翻在公路外，后窗玻璃被撞破，有人躺在车外地上。	0
28日21时左右，评书演员田连元及其子驾驶一橙色轿车在沈阳遭遇车祸。	1
3月15日下午，海南海榆中线公路定安境内发生一宗重大交通事故。	1
当时，这位伤者身体呈V字形被困	0
只是，小倩心底里总有些隐隐的不安	0
据赞比亚警方7月27日说，当天一辆由该国东部省省会奇帕塔开往首都卢萨卡的客车在行驶中与他车相撞并倾覆，造成至少32人死亡。	1
截至目前事故共造成3人死亡，2人受伤。	1
记者从永宁县公安局交警大队了解到，目前事故具体原因正在调查中。	0
8日清晨7时前后，广惠高速朝惠州方向距三江收费站约1公里路段，一辆双层卧铺大巴车突然失控撞向路边护栏并随之侧翻。	1
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
很多老师都会要求学员，在做完所有体式之后，做5-10分钟的挺卧式放松	0
伤者全部送往医院救治，其中有2名重伤者经抢救无效死亡，其余伤者暂无生命危险。	1
经牡丹江市消防和交警部门全力抢救后，共有4人脱险获救，其中1人受伤较重，另外6人死亡。	1
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
6日凌晨4时15分，湖南郴州市宜章县公安消防大队接到报警称，在京港澳高速宜章服务区往南1公里处发生五车连环相撞交通事故，有4人被困。	1
河北临漳警方19日夜间通报称，该县17日发生的两面包车相撞事故死亡人数已升至6人，3名伤者病情稳定，正在医院接受治疗。	1
她感到一阵眩晕，不过，仅仅持续了几秒钟	0
5月20日凌晨2点左右，襄荆高速荆门往荆州方向，也就是在荆门市沙洋县五里铺镇，因大雾天气发生交通事故，导致8车连环追尾，事故造成2人死亡。	1
”记者注意到，海王星辰药店离事故地点也就20米左右的距离，这位热心员工是海王星辰的驻店药师，姓喻	0
2个小时后，一辆运输碎石的货车从安徽省金寨县驶入河南省商城县，在行驶至捡拾蒜瓣的现场时发生侧翻，将路边捡拾蒜瓣的部分村民掩压	1
目前，事故原因仍在进一步调查中。	0
21日中午，河北省承德市隆化县张三营镇一接送小学生车辆在送学生回家途中于台沟村发生车祸，致1死5伤，死者为张三营镇中心小学一年级学生。	1
据工人小方介绍，事发时，货车上载有包括驾驶员在内的19名工人和30袋水泥，准备前往附近一个私人工地干活，货车转弯时冲到路边一块大石头上，之后就发生了侧翻。	0
而当日清晨，河南省有部分地区能见度不足50米，秋雾致该省境内24个高速收费站临时管制，京港澳、连霍、范辉、大广高速等主要高速路段亦一时关闭。	0
通报称，今日13时许，宁CA8601号半挂牵引车牵引宁CD189挂号重型半挂车由重庆往遂宁方向行驶，当行驶至G93成渝环线渝遂段上行方向K336（少云至田家，重庆市铜梁区境内）时，撞击左侧中央分隔带后，冲至对向车道，与渝BZK991号小型普通客车发生碰撞，造成渝BZK991号小型普通客车（核载5人，实载5人）上5人死亡，宁CA8601号半挂牵引车驾驶人受伤（已送至铜梁区中医院救治）。	1
1时20分许，消防官兵到达事故现场，只见一辆粤T牌号大客车与一辆冀A牌号大货车追尾相撞，大客车整个车头严重损毁变形。	1
一、律师行业建网站的三大问题法律诉讼涉及多个方面，包括合同纠纷、婚姻家事、房产土地等各个方面，大多数人都会或多或少涉及法律问题，然而在遇到问题时候，却不知道该找哪家律师事务所、哪个律师	0
因此，指挥员要求高速交警部门调集大型吊车，对侧翻车辆进行起吊。	0
21日13时30分左右，甘肃省陇南市一段通村公路在硬化过程中，一辆施工三轮车载11人侧翻进路边河沟内，目前已导致4人死亡，7人受伤。	1
截至12月24日晚11点50分左右，6名被困人员全部救出。	0
“当时货车的刹车好像突然失灵了，农村的路比较小，不好转向，就直接往坡下面冲过去了	1
而我们在流行的趣味中则会常常见到：一些诗人们正在由于自己词语的缤纷、精致和考究而摇臂欢呼，正在由于写作产生的肉体欢欣而翩翩起舞	0
造成9人死亡，两人正在抢救中，23人已脱离生命危险。	1
昨日下午5时左右，湖北罗田县天堂寨景区盘山公路上，一辆武汉牌照的旅游客车失控冲入石桥旁边的河流。	1
据知情人介绍，车祸可能是由于皮卡车驾驶员驾驶疲劳，车速过快并且越道行驶，夜间视线不好与对面驶来的货车正面相撞，才发生了此次事故。	1
10月26日广西东兰县发生交通事故，一辆小客车侧翻下约30米深沟，造成7人死亡，16人受伤。	1
现在就让小布带着没能去现场的朋友们一睹建德馆真风采吧！ △△△我们充满生态气息的场馆一开馆就已经被热情的观众们占领啦！乡村文艺和人海的交织，似乎也散发着一种蜜汁美丽呢~~~ △△△来自乾潭的各个参展企业，完美诠释文化和创意的自然融合	0
据猜测，他可能是坐在后座才逃过一劫。	0
据通报，10月10日10:30分许，邱某(男，36岁)驾驶一辆灰色别克轿车沿南京路由西向东行驶至商字转盘东南角时冲出护栏撞向非机动车道，造成2人死亡6人受伤。	1
因为这是真正诗意的居所	0
李某因系着安全带，受伤相对较轻，车辆从山崖坠落后，其从崖下爬到路上向过往车辆求救。	0
车上3人均失联，分别为谢某（男，25岁）、文某（女，25岁）、陈某（女，24岁），其中文某为谢某的表姐，陈某为文某前同事兼好友。	0
据接收伤员的浦东新区人民医院介绍，7名伤员中4女3男，年龄最大的是61岁的女性，最小的是14岁男孩	0
记者从广东惠州市交警部门获悉，19日02时许，惠州市惠阳区镇隆镇G205国道2959公里+300米处，发生一起特大交通事故。	1
6月29日23时30分许，河南登封国道207大金店顾家河路段，一轻型三轮车与半挂重型货车发生交通事故，造成5人死亡，2人受伤。	1
事故导致车上一名民警当场死亡，两名民警受伤。	1
据住在事发地附近的一位何姓村民介绍，17点20分左右，看到小车坠入河中，所幸的是小车司机会游泳，并和附近群众积极展开救援，当时救起3人，一小女孩因晚些时候才浮出水面，打捞起来已经死亡。	0
 传统的医疗模式认为“疾病=疼痛”是定律，患者进行疾病的检查、治疗时，经受痛苦是在所难免的	0
现在想起来都后怕，如果我没抱住座椅，说不定就被甩出去了	0
“早上我去打了卡，中午下班时突然就打不起了	0
偏偏，大疆这回居然首度加入智能手机操作？但是，大疆还真的是大疆	0
这种高强度的运动大家如果适应的话可以尝试，因为拳击对于减脂塑形等都很有效果，而且这种形式比你单纯跑步什么的要有趣，还能帮助你排遣压力	0
74路上受伤的十几名乘客中，还有四五名是60岁以上的老人，901路上也有未成年或老年乘客	0
市场短线走势转弱，中期维持横向震荡格局；上证综指3000点关口，及创业板指数2100点关口是重要的阶段底部	0
7日中午12时许，湖南省宁乡县发生一起汽车相撞事故，目前已造成7人死亡，15人受伤。	1
全会提出，党的组织生活是党内政治生活的重要内容和载体，是党组织对党员进行教育管理监督的重要形式	0
就这样，受伤人员陆续被消防人员从车体中救出，然后送往医院抢救	0
记者在采访时，另外一辆大货车赶到现场运送堆放在路边的农产品，据装车的人员介绍，这辆小货车的车主是瓦房店农村的，昨天早晨是准备运送农产品到大连卖的，车上的人员已经被送到医院治疗了，司机没有什么大碍，副驾驶上的一名女子伤势严重，头部受伤了	0
4月17日凌晨5时左右，一辆广东牌照的水泥罐车在郴资桂高等级公路上发生交通事故起火，并将京珠高速479KM+200M处横跨郴资桂高等级公路的立交桥桥墩撞断(由南往北方向)。	1
 至于2016年下半年的摇号指标是否再回到摇号池，相关部门尚未明确回应	0
在现场处理事故的交警人员表示，从现场初步来判断，从后面撞过来的车辆司机存在疲劳驾驶，撞到前面的几辆车后面，相撞以后有三辆车起火。	1
经交警、消防人员救援，被困人员全部获救，遗憾的是，3人送医后因伤重不治，另有2人轻伤。	1
9日凌晨，在肇东境内绥源(绥化至肇源)公路131公里+936米处(肇昌路段)，一辆载有14人的非营运中巴客车与对向行驶的一辆半挂货车发生相撞肇事。	1
目前，事故共造成1人当场死亡、1人送医院抢救无效死亡，3人受伤，其他人员系皮外擦伤。	1
目前，三名死者(均为男性)已送殡仪馆，其中两人为临沧籍，另一人身份籍贯尚在调查中；伤者已送弥渡县人民医院救治，其中一人转大理州人民医院救治。	0
而这种纠结，并没在火车南站出现过	0
文艺家们还参观了鳌头文武帝庙、古衙门遗址和革命古迹展览馆等文物保护单位，感受当地特色的年例文化	0
小黑长得一脸匪气，性格也痞痞的	0
3、在自主招生院校中基本都为211等级以上高校，只有北语、西南政法、黑龙江大学3所高校为普通一本	0
据目击者介绍，事故大约发生在下午15时左右，事故车辆为丰田越野车，该车没有悬挂车牌，该车从西昌行驶至昭觉境内时，冲出公路翻下10多米高的坎下。	1
 作者：李筱懿来源：灵魂有香气的女子（ID：lixiaoyilhyxqdnz）据说，国庆长假有不少场同学会	0
记者27日从有关部门获悉，受雨雪天气影响，26日晚京沪高速山东济阳段先后发生13起交通事故，截至目前，共造成5人死亡，25人受伤。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
我坐在车斗中间,不知道怎么回事就飞出去了,脑袋也不知道磕在哪里了,额头上的血顺着鼻子流到下巴下面。	0
消防官兵立即利用抢险车吊臂将车辆拉起一定高度，使车辆与地面有一定的营救空间。	0
2013年5月16日早晨6时10分许，重庆陈家坪龙井湾大桥，一辆实载31人的大客车突然冲出大桥护栏，坠下约5米高的桥下。	1
记者从昆明市公安局交警支队获悉，2015年04月01日07时55分许，昆明碧鸡路发生一起人员死亡道路交通事故，一辆保时捷逆向行驶与一辆电动自行车相撞，造成两人当场死亡，一人受伤。	1
下午4时许，同样在东线高速黄竹段，一辆大货车和一辆别克轿车对面侧向相撞，轿车里2人当场死亡，1人受伤(上图)。	1
货车违停造成轿车追尾，货车车主应承担部分责任	1
刚刚结束的二十国集团杭州峰会发布的公报中提出，支持正在进行的在扩大特别提款权使用方面的研究，如更广泛地发布以特别提款权为报告货币的财务和统计数据，以及发行特别提款权计价债券，从而增强它的韧性	0
预计到2016年中国人均GDP到八千美金，2025年中美GDP就会接近，2040年就会持平	0
据“攸州发布”微信公众号消息，12月2日下午13时50分许，攸县106国道网岭槐塘路段发生一起较大交通事故，造成4人死亡，9人受伤。	1
在下午3点多的时候，他突然感觉车猛烈地震动，然后就向右倾斜	0
一辆三轮车在穿过国道时与一辆大货车发生碰撞，造成2死2伤的事故。	1
车辆先撞倒路边一位老人，再往前追尾了一辆载有2人的三轮摩托车，随后又撞伤其他等候公交车的路人。	0
事故共造成1人死亡4人受伤，受伤人员已被送往医院救治。	1
四川省安监局相关负责人也赶赴现场协助指导事故抢险救援及善后处理等工作。	0
3月31日，洪涛导演个人发表声明否认，芒果台也一再强调并非针对邓紫棋，希望媒体和歌迷不要以谣传谣	0
目前，失踪人员的搜救工作仍在进行中，事故具体原因正在调查中。	0
10月12日3时30分，国家高速公路G30武山县山丹乡段发生3辆大型车辆相撞事故，造成4人死亡，并使该高速路段及武山县城发生拥堵。	1
截至目前，有5人自救上岸，另5人和车辆失踪。	1
作者回复咨询太多了吧，再等等就通过了 打人不打脸219好牛啊 我也想做兼职做微商！！！ 啊信心191同上，我是云南上班族一枚，想兼职创业赚点零花钱，希望这个产品不错作者回复值得信赖 One man178加了，前段时间我还听朋友介绍过，没怎么在意 姑娘不倾城96早有耳闻，已默默的加	0
南召县委宣传部通告称，1月11日上午8时50分，南召县太山庙乡至云阳镇农村客运小班车(车号豫R32797，司机姓名李春生)，在太山庙与S231线交结处的东风桥上翻落桥下。	1
7月21日晨，浙江省甬（宁波）台（州）温（州）高速公路上发生一起两车追尾事故。	1
事发后，市政府高度重视，市安监局组织人员赶赴事故现场开展调查	0
另据当事公交公司方面通报，昨日上午11时05分，驾驶员龙某驾驶渝C80757大型普通客车与渝C7A003小型客车相撞后，失控驶入路边约5米高建筑工地坎下。	1
据了解，发生事故车辆为九寨运业旅游公司客车，车牌号为川U18907，当时车内包括驾驶员、导游、游客共37人从九寨沟开往黄龙方向，当车辆行驶至雪山梁下行4公里处时侧翻于公路边。	1
笔者认为，一线和少数二线重点城市去库存和提振销量的压力并不大	0
新疆哈密地区16、17日连续发生两起交通事故造成10人死亡4人受伤。	1
3月30日17时许，贵州省贵阳市云岩区北京东路发生一起交通追尾事故，致5人遇难1人受伤。	1
21日,一辆载着16人的农用三轮车从山东定陶前往成武,途经巨野柳林镇南约1公里处的县乡公路时,不慎翻入路旁深沟,造成3死13伤。	1
它用微电子技术和微加工技术相结合的制造工艺，制造出各种性能优异、价格低廉、微型化的传感器、执行器、驱动器和微系统	0
目前，家属的安抚工作已经展开，事件的具体原因还有待进一步的调查	0
“他的摩托车一般都停在我家门前，按理说，那时他们应该早到家了，可摩托车却没在门前	0
俄滨海边疆区政府当日发表声明称，该区行政长官科热米亚科向遇难的中国公民家属表示慰问。	0
10月6日晚，岳阳市屈原管理区省道S307黄金路段丁字路口发生两次交通事故：货车与面包车相撞，致4死；随后该路段又发生轿车追尾，致2死2伤。	1
为保护生态环境，庐阳区关闭了三十岗乡内多家污染重、能耗大的工业企业和养殖企业；实施生态治理工程，同时大力植树造林，形成以董大水库为中心的合肥北部“绿扇”，打造水库边的“绿色明珠”	0
侧翻的大货车横躺在路上，几乎将整条道路堵死，刚疏通不久的成渝高速又再次被迫实施交通管制	0
据现场的消防员介绍，车牌为贵J23967的客运中巴车与车牌为贵J81888的大货车正面相撞，两车车头均严重变形；同时，另有一辆小货车擦撞在客车右侧。	1
随着农信社产权改革的不断推进，省联社管理体制弊端愈发突显	0
交警告诉记者，厢式货车上只有司机一人，未受伤	0
据了解，截至目前，事故共造成4人死亡，4人受伤。	1
当日下午4时许,天水市的一辆轿车与一辆庄浪开往麦积区的宇通客车相撞,造成小轿车车体严重受损,有人员被困车中。	1
12月18日下午4时许，香港粉岭公路发生严重交通事故，一辆九龙巴士978线沿上址东行驶至近松柏塱时，撞到路旁一棵大树发生意外，致6人死亡39人受伤。	1
目前，事故造成2死5伤。	1
今年3月东方科技也收到证监会《结案通知书》，鉴于公司违法事实较轻，对公司不予行政处罚	0
后经消防官兵救出送往医院。	0
事故造成小型轿车上4人当场死亡、2人受伤。	1
据了解，事故现场死亡8人，12人受伤，在救治过程中，3名重伤者经抢救无效死亡。	1
“但驾驶员和另1名乘客却被困车内，生死不知。	0
事故发生后，九江医院7：22接到120电话通知，7：25出车，约7：30到达事发现场，对伤者实施紧急救护，并送院治疗。	0
记者11日22时30分从四川省安监局获悉，11日15时许，四川省眉山市仁寿县境内发生一起客车与摩托车擦剐后侧翻交通事故，目前事故已致2人死亡15人受伤。	1
你可以对我有意见，你可以有空找我交流	0
从同比看，一线和部分热点二线城市中，新建商品住宅价格涨幅在10%以上的城市有14个;其余城市中，新建商品住宅价格同比下降的城市有6个，涨幅在10%以内的城市有42个	0
此前有报道说，事故造成至少35人死亡。	1
在药价谈判结果公布后，他和一些病友立即去医院打听，结果999元的价格让他们心里“凉了半截”	0
12日早上7点半左右，因受大雾影响，京港澳高速湖南长潭段集中发生多起交通事故，造成大面积堵车。	1
鱼哥说经验和教训基本上都是靠银子买，鱼哥也从不指望他说的话在别人眼里有作用有分量，这是需要经历历练才能感受到的	0
目前，事故已经造成5人受伤（均无生命危险），事故原因正在调查中	1
海安站在那里，看着小影，嘴角带着笑意，“够了啊，待会儿悦悦被你蹂/躏坏了！”看着海安，小影放下宫悦，立即走了过去，“死丫头，你还知道回来！”“这不是想你了嘛！”“想我不早点回来！”小影说着，眼圈都有些发红	0
警方成立了三个工作组，通过检验鉴定结论尽快确定肇事路虎车驾驶人，分析事故原因，划分责任认定，依照法律程序客观公正处理。	0
事故造成电动自行车乘车人、自行车骑车人死亡，电动自行车骑车人受轻微伤。	1
两辆自东向西行驶的出租车在躲避吉普车的时候发生碰撞。	0
“子女成为大学生、孙子成为博士生”“夫妇俩每天最大的乐趣就是在山洞中看电视”——从这些可以看出，两位老人其实依然向往现代生活，选择山洞并非有一套归园田居的价值观支撑，而是选择了成本较低的生活方式	0
在休息不足4小时的情况下，22日6时左右，王振伟又驾车前往上海人民广场，载乘31名游客至常熟尚湖旅游，途经沿江高速公路宁太线1公里处发生事故。	1
工作人员表示，目前已有13人在车祸中丧生，10人送医。	1
管理者的妥协和退让是有条件的，大的方向和原则是不允许改变和受到挑战的，需要采取强硬的手段来进行扞卫	0
“老吴，你儿子现在哪里呢？听说去法制科了，不在刑警队了？”王检突然关心起吴检的儿子来	0
目前，Verizon旗下资产包括《赫芬顿邮报》和TechCrunch等网站，以及自主的移动视频应用Go90	0
9日23点10分，威海市人民政府召开新闻发布会，威海市政府副市长、公安局局长叶立耘同志通报了5.9事故有关情况：截止到目前（9日23点15分），事故已造成11名儿童和一名司机遇难，一名教师重伤。	1
“我们的面包车排在后面，大货车突然就撞了上来	0
一辆载有50名乘客的客车与大货车相撞后，车辆发生燃烧，事故造成2人死亡，多人受伤。	1
目击者称，事发处为一处弯道，路面比较湿滑。	1
事故造成多人受伤，有人倒地不起，生死不明。	0
11月29日中午1时许，在射阳县耦耕办事处通往四明镇的乡村公路上，一辆由西向东行驶的轿车突然爆胎失控，与对面相向行驶的两辆三轮车发生剧烈碰撞，事故导致一名三轮车驾驶员当场身亡，一名三轮车驾驶员受伤，三车均损坏严重。	1
测试主要内容包括：深市港股通股票交易委托的申报及回报；深市港股通股票一档行情的接收；静态数据文件交换；结算相关业务处理；新一代交易系统日常交易、非交易业务及相关清算交收处理等	0
“昨天送到医院时，孩子虽然有心跳呼吸，但昏迷程度很深，并且伴有抽搐，生命体征很不稳定	0
记者从云南省曲靖市委外宣办了解到，１６日１７时５０分许，曲靖市会泽县大海乡李子坪发生一起交通事故，一辆号牌为云ＡＣ８２８Ｊ的长安牌微型车翻下山崖，致４人当场死亡，２人在送往医院途中死亡，３人受伤。	1
此次事故发生在沈海高速盐城段K1013至1017区间，因突发团雾，双向相继发生7起多辆机动车追尾事故。	1
3月9日10时34分许，市公安交警支队三大队指挥中心接报警，在路北区河西路六湾小区东门口处发生一起交通事故，有人员伤亡。	1
1月14日下午2点40分左右，在南（充）大（竹）梁（平）高速渠县往南充方向，发生一起交通事故。	1
目前，三名事故遇难乘客的遗体已交由相关部门处理，事故原因还在进一步调查之中。	0
记者从四川省高速交警三大队获悉，今日早上7点左右，G5京昆高速1579公里(四川绵广段)绵阳往广元方向，金子山路段一辆油罐车撞到中央隔离栏，坠落到对向车道后自燃	1
江岸警方以涉嫌危险驾驶罪和交通肇事罪依法将26岁的王某刑事拘留	0
据中国之声《央广新闻》报道，18日早晨，郑州南四环柴郭转盘处发生一起大货车侧翻事件，货车上拉载的沙子倾泻出来将一名大人和两个孩子掩埋。	1
此外，Google 与苹果对于开发者更多的是抱有“合作心态”，我需要你帮我壮大生态，你需要我为你提供平台	0
喜欢四处蹭WiFi，因为网速的诱惑，但安全无保证	0
本期奇数同尾	0
记者14日从广东省政府应急办了解到，一辆江西籍大货车行驶至国道324线汕尾市海丰县梅陇镇大液桥路段，因不按车道行驶与对向行驶的一辆广州籍大货车、一辆汕尾籍大客车发生连环碰撞，造成3人死亡，7人受伤。	1
事发时，两辆车刚驶出大茅隧道不久，处于下坡和转弯路段，且雨后路面湿滑。	1
21日凌晨，因团雾(大雾区域内出现的能见度更低的雾)天气，西延高速延安开往西安方向三原段清浴河高架桥及其后6公里内先后发生10起追尾事故，22辆车相继发生碰撞。	1
11日晚9时许，东莞樟木头镇永宁街一辆X系列宝马飞车狂奔，在短短数百米的路程里，先后撞倒4名成人2名儿童，截至记者发稿时，车祸造成3人当场死亡，3人重伤送医。	1
经讯问，嫌疑人张某(19岁，北京人)对盗窃李先生名牌手表的犯罪事实供认不讳	0
在棉纺路嵩山路附近住的赵先生，同样反映水泥罐车跑得发狂，不但亲眼见过它闯红灯，而且车牌还看不清，见了那车就得躲着走	1
点击下方“阅读原文” 记录你的树洞↓↓↓	0
内蒙古自治区赤峰市境内6日下午发生一起车祸，造成7人死亡、4人受伤。	1
“他俩是夫妻，搞出租的，家里还有一辆车，平时谁有空谁就接送孩子	0
目击者周先生称，他当时与其他村民一起自发展开施救，并将尚能行动的乘客扶下车辆。	0
跑车掀翻五十多米护栏，车祸现场一片狼藉核心提示：27日清晨，福州闽江大道（南江滨大道）融侨水乡酒店附近路段，一辆疾驶的跑车突然失控，把路中间长达五十多米的护栏撞翻。	1
23日下午13时14分，李某胜(男，B2型驾驶证，2010年初次领证，怀远县人)驾驶车牌号为皖CJ9XXX的大众牌小型汽车，沿烟汕线由西向东行驶，至烟汕线928公里路段时，向右驶出路面，撞到道路右侧路外停放的一辆叉车上，造成驾驶员李某胜、乘坐人李某功受伤，乘坐人李某水、李某来、李某龙、李某抗当场死亡，车辆受损严重。	1
通讯员伍谢权摄柳南高速来宾段发生特大交通事故面包车疲劳驾驶致5死1重伤31日上午，一辆面包车在柳南高速来宾段，因司机疲劳驾驶，发生5死1重伤的特大道路交通事故，司机和副驾驶室的乘客没有大碍。	1
4月28日讯今年以来，在各地区、各有关部门的共同努力下，全国道路交通安全形势继续保持了持续稳定好转的发展态势，1-3月份，全国共发生5起重大道路交通事故、死亡74人，事故起数和死亡人数同比分别下降37.5%和35.1%	0
8月19日7时20分许，淠东乡派出所接报警电话：淠东乡海潮村至马头镇崔店村交界处的通村公路一辆面包车(东风牌7座面包车)发生人员伤亡意外事故。	1
将目标计划管理与KSF相结合、让员工为自己而做、并通过目标、计划、检视、总结等管理步骤，实现员工如何为自己做到	0
12月16日上午10点，成都市解放路一段的高笋塘公交站，一辆71路公交车突然失控，从公交车道与站台之间的非机动车道冲过，撞上了99路公交车准备上车的乘客。	1
喝完一轮啤酒后，他又和朋友一起打车到别的地方喝洋酒。	0
事故车辆还造成道路堵塞。	0
徐向前说，双方拿大刀拼了个你死我活	0
16日12时44分，一辆载有7人的丰田越野吉普车，掉入新立城水库溢洪道消力池中。	1
截止目前，事故已造成3人死亡，4人轻伤。	1
事故发生后，江西省交警总队调集高速交警前往现场指挥事故处置和救援，目前事故路段已恢复通行。	0
他证实，每年这个时候都有很多人在马路边等活	0
经检测，司机白某的血液酒精含量为190mg/100ml，属于严重醉酒状态。	1
澎湃新闻,10月28日晚从河南省邓州市委宣传部获悉，该市28日发生一起重型货车和小型客车相撞事故，目前已致4死5伤	1
车上人员全部受伤，分送多个医院救治。	0
13日下午，记者从四川省资阳市乐至县相关部门得到证实，12日晚发生在四川资阳市乐至县双河场乡骑龙庙村的轿车坠入堰塘事故，目前已确认5人死亡，1人生还。	1
据爆料市民姜女士反映，6月26日中午12时许，一辆白色捷达套牌车行经海宁路与联峰北路交叉口附近时，将五名绿化工人从绿化带一侧撞飞至另一侧外边，一名绿化工人当场头颅破裂，地面上除了血就是脑浆。	1
目前，大家最关心的就是二套房贷首付四成的政策如何在各地具体实施	0
据介绍，事故发生后，华安县公安局当天就发了通知，要求预防采茶季节交通事故的发生。	0
之前一周美国原油库存骤降超过500万桶	0
记者了解到，车祸造成面包车4死1伤，遇难者中1人为民警、1人为警校实习生、2人为协勤，当时因公外出，不幸遭遇车祸。	1
由于驾驶室已严重变形，担心给被困人员造成二次伤害，消防队员不敢使用大型切割机，只得用手和液压扩张钳将驾驶室掰开。	0
记者从现场了解到,一辆捷达车行驶在该路段时追尾一辆环卫水罐车,随后又砸向对向车道的一辆出租车。	0
揭阳市及普宁市有关单位负责同志赶赴现场组织事故处置工作。	0
11 四川宝兴河公司积极开展线路巡回及应急抢修工作2月21日，四川雅安地区骤降暴雪，山区大量林木倾倒，宝兴河公司110千伏雨铜线负荷受限，铜头、雨城电站及大坝通信中断	0
经初步调查证实，桂GA2XXX号中型客车翻车造成2死7伤。	1
2018年5月3日零时许，孟津县城黄河大道发生一起交通事故。	1
5月12日凌晨，在东城区东直门内大街东直门桥西侧,发生一起奔驰牌小客车与园林施工队的2名绿化工人的交通事故，造成1人死亡，1人受伤	1
对那些被水淹而一时很难打捞出来的车辆，不用担心错过报案时间，延迟报案不影响赔付	0
据安徽省应急管理厅消息，3月19日5时许，阜阳市临泉县滑集镇境内一辆皖KL7103（皖KER56挂）货车（车上搭载装卸工3人）行驶至254省道95KM+148M处与同方向皖KQ6261重型自卸货车发生碰撞，造成皖KL7103（皖KER56挂）货车上3名装卸工死亡，驾驶员受伤，事故原因正在调查中。	1
马其顿国王腓力二世向拉哥尼亚（laconia）都城发起猛攻，并威胁对方，“假如我们攻占城池，必将把它夷为平地”	0
而国内主要垂直领域中的独角兽创业公司，正在对老牌大厂发起疯狂赶超，吸引着大量95后的加入	0
据桥头附近住户张先生称，半夜突然听到“嘭的一声巨响，随后全家起床查看，发现院坝围墙竟被撞出了一个大窟窿，顺着痕迹，全家人在10多米深的溪沟中发现了一辆白色商务车，四脚朝天，随后便报了警	0
20时10分许，邹发训驾驶的黑AM1014翻斗车沿鸡图公路由东向西行驶至该事故地点时，与路上的黑GH2567号千里马出租车、宋万明驾驶的黑GE7748号途观吉普车相撞后侧翻，造成路面上的谢杰海(千里马出租车司机)和王俭志(丰田吉普车乘客)两人死亡，3台车损坏严重	1
为完善食品安全社会共治，意见稿还引入食品安全第三方专业机构参与食品安全治理，规定食品生产经营者可以委托第三方专业机构定期对本单位的食品安全状况进行检查和评价	0
记者从该公司获悉，事发大巴昨日从深圳龙岗出发，开往昆明。	1
当然，阮富仲访美期间很可能要求美方在南中国海问题上进一步对中国施压	0
张文新于３月３０日依程序向单位书面请公休假４天，并按有关公务用车管理规定要求，使用县人大机关的越野车，前往东川区处理搬迁岳母坟墓事宜，并按规定向单位支付燃油费。	0
两者皆是授课型	0
核心提示6日清晨，一辆满载石子的大货车，途经郑州市西四环与防汛路交叉口中原区桐树王村村口时，与一辆农用货车相撞后，失控冲向人行道，一男一女被卷入轮下，另有三人受重伤，路边的一根电线杆和一棵行道树，也被撞断压在车下（如图）。	1
党史上说，红军长征到达陕北之后，先后进行了东征战役和西征战役，巩固了陕甘宁根据地	0
2016年1月18日0时20分左右，在G98海南环岛高速公路63公里加650米处（属琼海辖区路段）发生1起1辆中型厢式货车尾随碰撞1辆重型自卸货车，造成2车损坏、6人当场死亡、1人受伤后经抢救无效死亡、1人受伤的较大道路交通事故。	1
事故发生后，乐平市相关部门紧急派出救援力量赶赴现场。	0
13时06分，救援官兵到达离事故现场还有1公里的地方，由于山体滑坡，救援车辆无法通过，官兵们只能下车带上救援装备徒步赶往事故现场。	0
”这位保安出身，从卖袜子、卖文胸起家的农家少年，通过个人奋斗成功逆袭，一举变成高富帅	0
油罐车冲出护栏，驶离高速路面仰翻在斜坡上消防官兵实施营救工作5月5日19时30分许，沈海高速福建省宁德市境内霞浦往福鼎方向洋坪隧道口附近，一辆载有20多吨柴油的油罐车冲出护栏，驶离高速路面仰翻在斜坡上，事故造成大量柴油泄漏，车内两人一死一重伤。	1
当行情在 BOLL通道缩口状态下经过一段时间的振荡整理后，BOLL通道会突然扩张，这意味着一拨爆发性行情己经来临，从此之后行情便会进入单边行情	0
记者了解到，事故涉及1辆大巴和3辆小客车。	1
7日上午11时50分许，汉滨区茨沟镇张铁村43岁女子张某，驾驶其今年元月份新购的五菱宏光面包车由茨沟镇前往谭坝镇，当车辆行至东（镇）松（坝）公路19公里+300米处时，车辆驶出路面坠翻至路外约7米的高坎下，造成一名女乘员当场死亡，另一名男子因伤势过重送往医院抢救无效死亡，驾驶员及车上另1名男性乘员不同程度受伤，车辆严重损毁的交通事故。	1
廖某供述其租用房内金丝猴是从阿坝州汶川县一个叫“老杨”的人那里购买的	0
事故造成6人当场死亡，4人获救后送医抢救。	1
□重要提醒过无人看守道口必须停车观望根据《中华人民共和国道路交通安全法》第四十六条及其释义，机动车通过铁路道口时，必须遵守交通信号，或听从道口看守人员和道口安全管理人员的指挥	0
据初步了解，伤者疑为驾驶员，可能系酒后驾驶。	1
宁夏固原市消防支队官兵接到报警后立即赶赴现场进行救援。	0
12月4日，阳春境内省道113线春湾路段发生一起较大交通事故，造成8人死亡、1人受伤。	1
对于水没有多深却造成3人死亡，当地沅江市宣传部一名分管新闻的刘部长告诉记者，这是属于意外交通事故，车子翻转下去，落入水中，由于天气很冷，温度是0℃到1℃，因为天气湿冷，车门关闭，落水后车门一时打不开。	0
 奔驰 GLE 实拍 图解 图片 奔驰 GLE 实拍 图解 图片 奔驰 GLE 实拍 图解 图片 作为一款更注重多用途性的SUV，奔驰GLE配备DYNAMIC SELECT动态操控控制系统，拥有包括个性化选择、舒适、运动、雪地湿滑路面以及轻度越野的驾驶模式选择	0
前往救援的消防官兵介绍，事故造成2死3伤，小车内2死2伤，伤者被困车内无法动弹。	1
此外，老年人、儿童以及有心肺基础病、精神系统疾病的患者最容易出现中暑症状，一定要注意观察	0
 本文作者，温柔优雅的戴荔老师就这样，大家就像一个个虔诚的小学生，不停地练读、品味，时间仿佛停滞了，没有诗人，没有老师，只有在朗读中碰撞的清脆的回响	0
车祸目击者告诉记者，“面包车是急刹车刹下去的，当时车辆自己翻了下去	0
14日18时8分，天津滨海新区北穿港路由东向西9公里900米处，一辆五菱宏光面包车与一辆大货车相撞，截至目前造成面包车上6人死亡、1人受伤。	1
据安徽省应急管理厅网站消息，2019年3月25日上午11时许，青芦铁路运煤专线宿州市埇桥区大泽乡镇路段发生一起铁路交通事故。	1
出租车司机彭某、王某血液中乙醇含量待检验确定，现肇事司机均已被警方控制。	0
驾驶员正在进行手术，小伙自称两人在一起并未喝酒，但提到当时车速较高	1
据通报，8月3日13:30左右，一辆牌号为云FL0024载有34人的旅游大巴车沿勐打线由打洛镇向勐混镇方向行驶，行至勐打线K112+700米处时发生侧翻事故。	1
河北省唐山市公安消防支队20日向中新网记者证实，河北沿海高速唐海段19日发生的双层卧铺客车侧翻事故已经造成1人死亡13人受伤，目前伤者生命体征平稳。	1
21日，湘潭县杨嘉桥镇一辆货车冲入赶集人群，造成1死7伤的重大交通事故。	1
香港西九龙交通调查组警司黎育华说，事故发生在九龙塘窝打老道浸会医院附近，涉及一辆旅游大巴、一辆公交车以及一些私家车和出租车。	1
通报称，7月3日22时42分，在永城市东城区东环路与永兴街交叉口，谭某醉酒后驾车，追尾撞击一辆等待信号灯的小型轿车，致小型轿车燃烧，车内2人死亡、1人受伤，肇事车内3人受伤。	1
记者从山东省淄博市有关部门获悉，31日凌晨，在淄博市张店南外环与张博路路口，一辆小型客车与一辆大货车侧面相撞，已造成8人死亡，4人受伤。	1
记者从山东省郯城县政府获悉，12日16时30分，郯城县城黑龙潭路与马陵山路交汇处发生一起交通事故，造成2人死亡、3人受伤。	1
21日晚上23时43分，杭千高速公路发生一起两车相撞的交通事故。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
芒山镇政府工作人员称，面包车共载11人，系村民组织前往夏邑县做工时发生意外。	0
5日凌晨零时左右，当车辆行驶至岩头道班至宁蒗2公里处时，车辆翻下左侧边坡150米左右，造成车内6人全部遇难。	1
干预司法可能令干部的“官帽”不保	0
车内5人中4人死亡，一个十来岁的小孩获救。	1
每年定期选派部分教师和学生赴美国、英国、澳大利亚、新西兰、加拿大、俄罗斯、韩国、法国、西班牙、意大利、韩国等国家留学或进修	0
10月15日下午，位于池州主城区九华山大道上的贵池城关小学新城明珠分校附近发生一起交通事故：一辆行驶中的小车由南往北行驶时，撞倒正在过马路的三名女孩与一名老人。	1
如果真的能正常发挥，我觉得胜利也不是那么困难的事情	0
6月11日，沪蓉高速公路四川成南段南充境内发生一起交通事故，一辆往南充方向的白色小车突然失控，撞断中间隔离护栏后，与一辆黑色轿车猛烈相撞，造成两车严重受损变形，多人受伤。	1
5时许，当他行驶到京沪高速青县服务区北侧约一公里处时，突然听到前面“嘭的一声巨响，一辆面包车与前方一辆大货车发生车祸	1
22日，云南昭通威信县罗布镇郭家村一超载面包车翻下山坡。	1
事发时韩某驾车行至望花路时，与一辆停驶的出租车发生事故，韩某持棍将出租车玻璃及车门损坏，随后抢走一辆路过的奥迪轿车，逃窜中剐蹭多部社会车辆并撞伤两名行人，其中一人伤重不治身亡。	1
当日上午10时14分许无锡官方对外通报，6月22日早晨，滨湖区南湖路南泉裕村旁路段发生一起交通事故，一辆别克小轿车在事发地撞倒和带倒多辆电动车，造成10余人受伤，其中4名重伤人员经送医院抢救无效死亡。	1
北极星电力网独家[$NewPage$]2月01 清洁能源研究院M 型煤粉锅炉专利获美国授权2 月初，华能清洁能源研究院在700 ℃ 技术研发中形成的“适合于超高汽温蒸汽参数的M 型煤粉锅炉”( 英文名：M-type pulverized coal boilersuitablefor ultrahigh steam temperature)专利获得美国国家专利证书，标志着该技术已正式得到美国专利授权(专利号US 8，904，790 B2)	0
肝硬化影响患者的生活质量	0
一旦发现是红色，就要给孩子吃些祛火的蔬菜或水果，比如西红柿、白菜芯、甘蔗汁、或是喝点淡竹叶水、淡藤茶什么的	0
其父张先生说，他和妻子都在后石码头附近工地打工，租住在深沃村，当天早上，他妻子去买菜，看到出了车祸，便向幼儿园老师询问，才知道自己的女儿就在事故车上	0
另据相关媒体报道，有当地村民曾表示在该路段还曾有摩托车在这里翻下山沟	0
当晚9时许高速公路南、北全线已恢复通车	0
贵州贵毕公路贵阳市修文县六广镇境内21日发生一起交通事故，导致6人死亡、13人受伤。	1
轿车驾驶员告诉记者，他当时是由西向东正常行驶的，在通过该路段时，轿车的左前轮突然爆胎，导致方向失控偏向左侧，与由东向西行驶的两辆三轮车发生碰撞后，又撞上了路边的行道树，车辆反弹后就变成现在这个样子了。	1
记者从林芝地委及西藏自治区有关部门了解到，事故发生在318国道加兴乡加兴村附近，一辆由拉萨前往林芝的旅游大巴因前轮爆胎，坠入尼洋河中，车牌号码为：藏AL1612，该车属博达旅游公司。	1
8月23日夜，广东省清远市公安局交通警察支队高速公路第五大队发布消息称：8月23日凌晨0时11分，乐广高速发生一起九车连环追尾并起火燃烧事故。	1
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
经初步判断，厉某涉嫌酒后驾驶，目前案件正在调查当中。	1
据广州市公安局官方微博消息，广州市公安局交警部门今日通报：5月21日8时50分许，天河区林和中路林乐路口发生一起交通事故。	1
广州市公安局新闻18日通报：18日中午在北二环高速公路西行13公里处发生一宗交通事故，造成4人死亡、4车受损。	1
3月13日，警方在汶川县挡获犯罪嫌疑人杨某	0
记者7日从甘肃天水市交警支队高速公路大队获悉，当日早晨4时至10时许，天水市境内的天定高速甘谷段连续发生18起交通事故，致7人遇难，18人受伤，交通中断。	1
其中青E－93828号肇事车属高中生达某家的私家车，被达某私自开出来后又转交给同学杨某某驾驶。	0
9月21日中午12时许，该车从琼中县城开往南方农场，行至中平镇境内营南线25公里处南坵村委会大村路口，该车下坡时车速较快，因刹车失灵，司机慌乱中操作不当打偏方向盘，导致客车冲进公路边的橡胶林地，一头撞上橡胶树，这棵直径有60厘米粗的橡胶树的树干被撞断，客车的车头被撞凹，严重破损	1
一驾驶小货车的司机说，因下雨路面较滑，加上隧道内有个小弯道，前面卡车采取了刹车措施，后面车都跟得比较紧，就发生了连续追尾。	1
公司的三维激光移动测量系统及数据采集、后处理等技术可以用于高精度导航地图的生产，三维激光扫描仪技术可以适用于激光雷达产品的开发	0
当时，由于该司机驾驶行为不当，造成车辆失控，冲上人行道，发生伤亡事故。	1
”你看，让直男去买口红，在大部分情况下，都不如女孩自己花钱去买来得简单直接又稳妥，没有任何一个姑娘会无缘无故的让你买口红送给她，除非她嫌自己的麻烦还不够多，或者她脑子有病	0
8月2日晚8点57分，天门市公安局指挥中心接到群众报警，称赖黑公路（汪场镇赖场村至蒋场镇黑流村）汪场镇古堤村5组地段发生一起交通事故。	1
事故造成2人当场死亡，17人受伤，目前伤者已送医院救治。	1
县里迅速启动交通事故处置应急预案，并迅速组织县政府办、县应急办、县维稳办、县政府新闻办、县公安局、县交警大队、县卫计局、县安监局、凤山镇政府等单位赶赴现场开展救援工作。	0
4、阿里巴巴CEO张勇：零售部门升级是重大机遇，希望升级中国4.5万亿美元的零售市场	0
截至14日零时，现场救援人员共搜救到4名遇难者	0
事发地点位于本桓公路10.5公里处，本溪市明山区卧龙街道办事处北500多米的地方	0
目击者徐先生告诉澎湃新闻(www.thepaper.cn)。	0
在列车北侧，一个货车车厢躺在地上，而在铁道的南侧，一辆牌号为豫K77913的红色货车驾驶室被撞得严重变形,铁道安全栅栏损坏	1
事故致摩托车内5人被埋，其中2人死亡3人受伤。	1
24日3时30分左右，在哈尔滨市道里区安发桥上由道里往南岗方向距离上桥口约3百米左右的位置，一辆白色奔驰轿车追尾一辆环卫清扫车，事故造成3人死亡3人受伤。	1
风云激荡，仗剑高歌!由关心监制，云畅游戏携手若森数字通力合作打造的《不良人2》官方唯一正版手游将于10月26日震撼开启全平台公测	0
气象部门监测数据显示，昨日，武汉、黄石、咸宁、黄冈、宜昌、十堰等多地高温超过38℃，其中竹山和保康达到40℃，居全省第一，宜昌夷陵区39.9℃、黄石39.2℃分居二三位	0
目前，事故伤者已全部得到妥善救治，事故原因正在进一步调查中。	0
据揭阳市公安局通报，经初步调查，3月31日凌晨，一辆牌号为贵FB**34号小轿车行至揭阳市东海酒店前环形路口时，车辆失控碰撞绿化岛致使车辆起火燃烧，造成车内五人当场死亡，二人受伤入院的较大交通事故。	1
股市需要冷静而不是犹豫，需要谨慎而不是恐惧，果断而不是盲动，大胆而不是贪婪	0
等车的乘客看到车来了，就往车门方向跑。	0
Tips2:慢慢和他打疲劳，真正的老战士打亡语骑的时候是基本不会过牌的，他过牌不是特别多的话，你就别过牌	0
经现场初步了解，武威汽车运输公司甘H12618(核载33人，实载23人)中型客车，于4月4日上午6时20分许从张掖市山丹军马场开往武威，7时40分许客车由西向东行驶至国道312线2476KM+500M处，由于冰雪路滑，司机操作不当，造成车辆向左侧翻至路基下，引发事故。	1
为确保救援人员的安全以及避免二次事故的发生，高速交警首先展开现场安全防护工作，对事故现场设置安全防护设施，同时协助消防部门开展对被困人员的救援工作。	0
截至记者发稿时，已造成至少56人死亡，多人受伤。	1
当然，关于华为P8新机的价格并没有得到官方的证实，华为新机到底最终定价几何，还需要等待华为P8发布会上来揭晓	0
按照这个思路，由日日顺物流牵头制定，融合了行业协会、合作伙伴等的意见，即将正式出台的居家大件智慧物流全流程服务标准，填补了中国居家大件物流领域的空白，同时也将成为中国物流的品质保证，加速中国居家大件物流行业正式迈入“标准化时代”	0
据北海市人民政府新闻办公室通报，事故发生后，北海市有关官员立即赶赴现场指挥处置，并到医院探望伤员。	0
一辆黑色轿车穿越高速路中央隔离带后，与迎面驶来的一辆面包车相撞，造成面包车内一家7口5人死亡、2人受伤，黑色轿车内1人受伤。	1
（大运河只能把粮食运到东都洛阳，所以唐代的皇帝有很长一段时间是在洛阳的，隋唐其实都是两京制，东都洛阳，西都长安）从河南、湖北进入陕西，是一个由低到高的地势，所以漕运相当的困难，沿渭水逆流而上，中途经常会遇见砥柱，运送粮食的船只往往说翻就翻，一只船翻了，整船的粮食就没了	0
记者从韶关警方获悉，乐广高速公路南行樟市服务区内发生一起罕见交通事故	1
15日14时30分许，黑龙江省肇东市境内发生一起3车相撞事故，造成4人死亡，1人受伤。	1
三是抓住特色创品牌	0
据了解，面包车上共承载9人，均为男性，其中8人是四川籍，1人是甘肃籍，均为来宁务工人员，在收工返回途中发生了悲剧。	0
事故造成车上4名乘员当场死亡，多人受伤，驾驶员及伤亡人员身份目前正在进一步查核中。	1
据悉，凌晨5时20分左右，在平果县城迎宾大道与人民路路段，一辆本田小轿车突然撞上路边隔离栏后起火，车上有人员被困。	1
开州区区政府新闻办公室发布消息，4月10日15时左右，在重庆市开州区金峰镇大义村1组大堡坎路段（乡村道路）发生一起交通事故。	1
海南医学院附属医院医疗安全办公室主任徐宇杰当晚告诉记者说，10日下午14时40分许，从文昌市人民医院转往该院急救的共有6名伤者，两名教师，4名学生，其中2名伤情较重，包括郑步词，另一名是男教师，正在ICU重症病房急救	0
今年发生27宗交通死亡安全事故交委部署行业安全大检查GPS监控司机开车杜绝疲劳驾驶	1
去年曾经发生过“10.28”特大交通事故，造成3人死亡，大货车报废，给人民群众造成了不小的生命财产损失，许多过往司机都称会昌黄沙岽路段为“拜神山”，不停车拜神就不敢开车通过。	1
隶属于南非交通部的南非搜救组织发言人约翰尼·史密斯说，由于恶劣天气条件，搜救工作从15日早间开始，共动用了13架空军和警用直升机以及约100名地面搜救人员	0
网贴称：“3月7日晚安徽省马鞍山市郑蒲港区发生一起交通事故，车上五人在开车去县城吃饭途中翻到河沟内身亡	1
据记者了解，26日18时30分左右，京沪高速济阳段由南向北350公里+700米至363公里处，先后发生13起交通事故，其中8起集中在350公里+700米至352公里+100米徒骇河大桥路段，涉及车辆17辆。	1
昨日，在医院，货车司机王某说，因撞击力过大，货车被顶到路旁一米多深的水沟里，而小轿车直接冲进五六米外的玉米地。	0
 回复“招考大全”查看2016年河南招考公告大全——不怕错过！ 回复“教资备考”查看2016年河南教资备考手机报——只等你来！ 一、单位简介平顶山市一高建校于1961年，是全国未成年人思想道德建设先进单位，河南省首批示范性高中，河南省省级文明单位，市唯一一所具有面向全省招收宏志生资格的省优质高中	0
一江苏牌车辆超速行驶撞到附近行人和电动车。	1
知情人介绍，事故发生时，面包车车顶几乎被完全掀开，车上货物洒落一地，当场有人死亡。	0
截至目前，事故致5人死亡，多人受伤，伤者已送往医院救治。	1
15日12时30分许，一辆载有北京多家媒体记者的大巴车，在由河北承德市塞罕坝景区的返京途中发生车祸，车上1名北京某报的媒体人士不幸遇难，另有9人受伤。	1
项目的运输单位是海口某土石方工程公司，按照规定，负责运输的大卡车需要到海口市市政市容委环卫处办理《核准运输证》，写明运输路线、运输时间、有效时期等，如果在超出规定时段作业，一经发现将面临大额罚款	0
北京时间“此刻（微信号：btimenow）获悉，事发时，公交车上载有喝完喜酒返程的多名乘客	0
”接警后，县局即刻指派民警前往现场并立即拨打120急救电话请求前往救治。	0
据了解，当时一辆货车和满载碎石的工程车同向行驶，工程车速度较快，撞到了货车的尾部，相撞后冲向另一侧，撞向了刚好路过放学回家的两名高中生。	1
目前，事故正在进一步调查处理之中。	0
记者从青海省公安厅了解到，2日上午，青海果洛藏族自治州玛多县花石峡镇路段发生一起重大交通事故，5人死亡，42人受伤	1
记者在海南州人民医院外科大楼大厅内看到，医护人员在重症监护室里忙碌，伤者家属在焦急等待；在6楼骨一科病房，部分伤者在家属的陪同下在病床上休息，家属情绪较为稳定。	0
一辆昆交集团云ARO219客车和一辆赣CF5071货车相撞，事故造成8人死亡，13人受伤。	1
经记者了解，目前车祸已造成至少3死30人受伤。	1
12月交割的白银期货价格下跌4.7美分，或0.3%，收于每盎司17.46美元	0
据介绍，除一名重伤人员外，其他伤者情况比较稳定，伤者家属积极配合医院治疗。	0
现场正有一辆铲车在对散落的煤块进行清理。	0
江门交警部门通报，28日晚22时30分，江门市江鹤高速公路发生一起小客车与大客车碰撞起火的交通事故，事故造成小客车上4人死亡，车辆受到严重损毁。	1
一公交客车冲上人行道，致2人死亡，2人重伤，11人轻伤。	1
小轿车坠河造成5人死亡记者从洛南县委宣传部获悉，7月20日下午19时，洛南县保安镇发生一起交通事故，造成5人当场死亡。	1
截止21日19：00，事故所涉26人中，造成客车驾驶员2人死亡（驾驶员和副驾驶员），其中1人在抢救过程中死亡；23人不同程度受伤，正在观察治疗中；事故责任正在勘察。	1
2012年7月1日15时15分，旬阳县两仁公路（5K+500M）处发生一起道路交通事故，造成5人坠河失踪、1人受轻伤。	1
经初查，15日晚9时40分，25岁的孟州城伯镇岳师村村民男子李某，酒后驾驶一辆众泰轿车由北向南行至孟州市光华路时连人带车连续相撞，造成姚某、郭某某当场死亡	1
在医院第三骨科病房，记者找到了另一位伤者史某，史某的头部做了包扎，脸上有大面积血迹。	0
据了解，按照规定，摩托车和电动车都不得行驶在进出岛大桥上，而摩托车逆向行驶，驾驶员也没有戴安全帽更是错上加错。	1
为了救出被卡的男女，消防官兵钻入车底忙碌了近四个小时。	0
记者从湖南省桃源县委宣传部获悉，12日清晨发生在该县的沉船事故已经造成3人死亡，另有3人失踪。	1
但是伴随着自己个人能力的提升，属于自己个人击球习惯的养成，很多球友在一些特定时候选择不侧身击球，并能取得很好的击球效果，接下来，我们看看球星们怎么做	0
据当地政府部门介绍，13名伤员除1人重伤抢救外，12人伤情稳定，无生命危险，留院继续观察治疗，2名乘员经检查无大碍已自行离开。	0
来自抚州市交警支队的消息称，事故造成4人死亡，6人受伤留院观察，目前伤情稳定。	1
本基金为契约型开放式，存续期限不定，首次设立募集不包括认购资金利息共募集450，044，894.89元，业经普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)普华永道中天验字(2014)第254号验资报告予以验证	0
据目击者郝师傅介绍，当时他驾车沿哈黑公路往哈尔滨行驶，他的车速是100公里/小时。	1
要加快发展与部分经贸合作关系基础好、有条件的国家商签相关的合作协定，包括共建丝绸之路合作协议、双边投资保护协定、避免双重征税协定、政府间经贸合作协定、司法协助协定、交通运输协定等	0
记者于18日从贵州省道真县政府应急办了解到，18日12时，贵州省遵义市道真县道大矸镇境内，一辆中巴车发生交通事故。	1
令人心痛的是，电动车上的妹妹只有5岁，因为伤势过重，送儿保戗救无效死亡。	0
事故发生后，吐鲁番地区和托克逊县两级公安交警部门对现场进行勘验调查。	0
据了解，事故发生在元谋县凉山公路大凉线K14＋180M处，一辆载7人(含驾驶员)的正三轮载货摩托车在从凉山乡驶往元谋县城方向的途中翻下约50米深的山谷，造成5人当场死亡、2人受伤。	1
记者9月17日下午从四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县了解到，当天13时50分，松潘县境内发生一起旅游车侧翻事故，目前已造成7人死亡多人受伤。	1
3起严重交通事故在G72线泉南高速公路桂林往柳州方向1219KM+930M柳州鹿寨县路段，发生一起3车追尾的道路交通事故，造成被2辆大货车夹在中间的小车上3人死亡	1
”更多内容敬请关注天台山慈恩寺微信号：ciensi	0
威信县政府一工作人员证实，该车专门送学生，司机受伤正在医治。	0
7.4.4.11 基金的收益分配政策每一基金份额享有同等分配权	0
12日凌晨，杭州绕西线三墩往五常方向的高速公路上，一辆大货车与一辆面包车发生车祸。	1
记者获悉，24日下午15：40左右，一辆小型汽车行径四川省泸州市泸县玄滩镇龙凤村6社懒田扁水库时发生交通意外，滑入水库中，车内的三名女性乘驾人员郭某某、姜某某、杨某某全部坠入水库中。	1
事故造成车体与车头脱离，罐体的两个封口在侧翻后损坏导致乙二醇泄漏。	1
确实球队的教练组都是意大利人，我能非常好地理解他们表达的意思和战术意图，他们也乐意帮助让我尽快融入这个球队	0
未来海洋工程将成为钛金属材料的重要应用领域	0
据安阳县公安局官方微博9月21日消息，2020年9月19日7时03分许，在安阳县白璧镇341国道岗上村口处发生一起交通事故。	1
这起事故还造成9人重伤，32人轻伤。	1
事发当晚，西湖区人民医院驾驶员伍某驾驶一辆牌号为湘JC7341的急救车将89岁高龄的病人张老太太从常德市城区某中医院转往该院治疗，车上共搭载7人，除伍某和张老太太外，其余5人均为张老太太家属。	0
大巴侧翻乘客破窗前晚9时许，麒麟楼隧道出口，一辆喷涂着“CITS(中国国际旅行社)的旅游大巴侧翻在地，横躺的车身损毁严重，前挡风玻璃全部碎裂	1
久违歌坛的民歌天后董文华盛装出场，更是让本次晚宴平添了几分华丽与经典	0
而据事后调查，该事故中的3人均为商城县丰集镇凉水井村群众，凌晨驾驶面包车从安徽运鱼回商城县销售，因事发路段视线不好，且车速过快导致事故发生	1
开放时间：7:00-17:30交通信息：坐婺源到灵岩洞的车在岔路口下车，再坐当地的小面的或者摩托车到石城便可到达	0
安装调试简单，具有防水，防尘特性	0
7月11日凌晨3时许，内蒙古自治区通辽市304国道五家子收费站南约2公里处，一辆吉林牌照载有26吨乙二醇的罐车发生侧翻泄露事故，所幸没有造成人员伤亡。	1
目前，事故的具体原因仍在调查中。	0
事故已经造成1人当场死亡，另有一名乘客被困在副驾驶位置。	1
据介绍，货车与客车在郑州市经济技术开发区一交叉路口不远处相撞，事故造成2人当场死亡，4人在送往医院途中死亡，1人在医院紧急抢救无效后死亡，另有19人受伤。	1
经现场医护人员查看，3名伤势稍重的乘客大多是外伤，暂无生命危险。	0
所有能让彭帅早点回到赛场的办法都用了	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
该县还迅速启动了全县范围内的交通安全大宣传、大排查、大整改，加强道路交通安全工作。	0
新民晚报新民网记者了解到，当时这辆上海牌照的轿车沿着叶新公路行驶，当车行驶至浦亭公路时，在行驶中的车突然失控撞到3名行人，导致2人当场死亡，1人重伤，伤着已经被送往附近医院救治。	1
5月2日1时16分，在天津市津歧公路48公里900米处，一辆天津牌照面包车与一辆河北省牌照翻斗车相撞，造成9人当场死亡，1人经抢救无效死亡，另外3人受伤。	1
有时他们说谎，是为了用幻想来弥补自己在现实中的不足	0
15点30分许，苏某驾驶一辆福建牌照的小型普通客车行驶至南宁市高峰路中段时，车辆突然失控连续撞中多名路人，直至撞上一辆货车方停。	1
一方面专注扩展渠道“广度”，继续拓展渠道覆盖，助力渠道市场活动多元化；在一二级城市市场趋近饱和的前提下，积极开拓西部市场；并与本土IT厂商联盟，共同开拓疆土，积极开展百城“火石”培训，提高施耐德电气在更多城市的覆盖	0
据现场一目击者表示，事发时天降大雨，公交车与渣土车相撞后，公交车发生侧翻。	1
据了解，这辆起亚轿车里有三男一女，其中两男一女已确认死亡，还有一名男子正在抢救。	1
当天上午，个元线降雾有小雨，道路湿滑，一辆微型车载4人从个旧方向驶往绿春方向，当行驶至个元公路20公里处，由于驾驶员操作不当，致使车辆撞坏3个隔离桩翻下道路左侧100米山谷下，造成驾驶员和一名乘客当场死亡，2名乘客受伤的道路交通事故。	1
长沙市公安局交通警察支队芙蓉大队25日晚间对外透露，23日一越野车冲上公交站台导致1死9伤，肇事嫌疑人已被刑拘。	1
122、119、120随后迅速到场，从面包车里拖出六名男子，其中三人当场死亡，另外三人送明基医院抢救。	1
为了避免发生意外，请集中所有注意力在驾驶上，不要使用手机刷微博、看微信、听音乐，或做任何会让自己分心的事情。	0
当天下午，蒋某某(男，24岁，海南省澄迈县仁兴镇人)驾驶牌号为琼A××××5的长城牌白色皮卡车，行驶至环岛高速公路三亚往海口方向128KM+870M处时撞到护栏翻下高速路，致车内4人死亡，司机蒋某某受伤，现正在医院救治，无生命危险。	1
黎育华表示，初步调查怀疑当时载有50人的旅游大巴刹车失灵，引发连环相撞事故。	1
28日下午14时许，成德南高速三台县境内发生一起交通事故。	1
事故中，3名金杯车乘车人当场死亡，其余受伤人员被送往医院救治。	1
配有移动电源充电线，紧急的情况下可以用来给大多数安卓手机充电，因为充电接头和大多数安卓手机通用	0
经初步调查，相撞两车一辆为白色奇瑞牌越野车，另一辆为金杯牌面包车，两车相撞后金杯牌面包车起火。	1
台州市公安局路桥分局副局长蒋明向媒体记者第一时间进行了案件的初步调查结果，帝豪车里死亡的7人中，大部分都来自四川，其中有一名重庆女子郭群只有15周岁，是7人中年龄最小的死者，年纪最大的为29岁，也就是驾驶帝豪车车主张建春，来自四川合江县。	0
车祸导致该小客车车上5人当场死亡，其他车辆另有4人受伤。	1
随后，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从虹口警方获悉，当天早晨6时20分许，警方接报称周家嘴路大连路西侧发生一起交通事故，交警到场后，了解到该事故为两辆机动车追尾事故，由于工程车司机忘记计算吊臂长度，在刹车后才追尾撞破了前车后窗	0
图为读者林先生通过手机彩信发来的现场图片。	0
记者从内蒙古自治区乌兰察布市化德县消防部门了解到，14日1时左右，化德县境内省际通道与国道S208线交汇处发生两车相撞事故，造成4人死亡36人受伤。	1
据介绍，21日14时45分左右，会泽县公安局接到老厂派出所报告称：一辆牌号为苏BN328B的灰色面包车在行使至会泽县老厂乡卡龙村路段时，车辆驶离路面，翻至路外100余米的山崖下，造成车内2人当场死亡、6人抢救无效死亡，另有一人受伤。	1
事故发生后，陕西省委书记胡和平立即作出批示，要求省市负责同志迅速赶赴现场处置，西安市、省卫计委要全力以赴救治伤员，公安部门要尽快查明事故原因，妥善做好善后工作。	0
事故导致驾驶室内的两名男子一人当场死亡，一人受伤。	1
随后，现代快报记者采访证实，出事车辆为学生接送车，车主和家长签订协议负责接送孩子上学、放学，学校负责监管	0
遵义警方证实，遵义市公安局离退休干部管理科副科长李昱丰，醉驾，逆行，冲上人行道，连撞4名路人并致1死3伤。	1
2019年2月9日12时许，湖南长沙浏阳市镇头镇双桥村村道与S211线交叉路口发生一起交通事故，一辆小型轿车与一辆大型普通客车相撞，造成轿车上2人当场死亡、1人送医院抢救无效死亡、2人受伤。	1
 在香港证券市场，‘21章公司’并不多见，据极目网统计，目前港股中21章上市公司仅有二十多家，并且近几年港交所再无批准新的‘21章公司’上市	0
贵总有贵的理由，贵的车在某些方面肯定是有优势的	0
作者采用圆雕结合浮雕技法，一笑佛昂头举臂，浩日当头，天空云蒸霞蔚，仙气袅袅	0
一辆越野车翻下山沟，导致车内6人死亡。	1
据介绍，一辆小轿车在西宁市昆仑东路由东向西行驶中，与一辆厢式货车追尾相撞，后小轿车失控撞向了正在清扫路面垃圾的５名环卫工人，造成１人当场死亡、４人受伤。	1
能“明辨是非”的无人机大批涌入生活也并非不可能	0
1月10日18时21分，互助土族自治县宁互西路塘川镇山城村路段发生一起交通事故，一辆公交车与一辆面包车相撞。	1
然后进行坡面部分铅丝笼的装填，底层铺垫0.1m（密实厚度）柴草，上部填筑一层块石（单层0.3米），填筑时应密实、用麦草和小块石封堵空隙，防止水流直接穿过块石空隙淘空护坡堤岸土方，造成坡面塌陷	0
1月26日20时许，一辆湖北牌照的小轿车，从旬阳双河镇开往蜀河镇，当车辆行至蜀（河）小（河）公路15km+350m处时突然驶出路外，坠落20余米高的山崖下，造成包括驾驶员在内的3人（2男1女）死亡，另有2人受轻伤，车辆严重受损。	1
据介绍，初步判断事故原因为降雨后路面湿滑，司机处置不当所致。	1
12月8日中午12时许，岳阳县月田镇稻田村赵洞片土地塘村级公路地段发生一起小型客车侧滑山沟的道路交通事故。	1
据介绍，事故发生在福银高速昌九段南昌方向，位于新祺周收费站附近，事故造成一辆面包车上9人8死1伤，均为江西安义县人。	1
香港柴湾19日发生3死56伤严重车祸，警方称将会循三个方向深入调查，包括是否涉及机件故障、人为疏忽或干犯交通规例。	1
如果要造的话，可能采取的是全新、全透明车型	0
事发后，达州市消防支队迅速赶赴现场展开营救。	0
 总体而言，韩国冬天干燥寒冷，夏天炎热多雨，四季风景各不相同，但是尤以秋天是旅游的最佳季节	0
 自己友Tee「为食人生」系列益街坊价每件99元落单即送自己友开饭卡！（内含消费券100元）	0
车祸现场安岳县发生特大车祸，货车所载人数仍在调查中●吴氏祭祖结束后，从林凤镇狮子山下来，几个村民租用了一辆货车，搭载了近30人●当场有3人死亡，其中最小的一名女孩仅8岁，一位老大爷已经91岁●2人在龙台卫生院抢救过程中死亡，其余伤者在安岳几个医院接受治疗4日下午，四川安岳县林凤镇发生特大交通事故，一辆超载近30名祭祖归来的乘客的货车，发生翻车，事故导致4人丧生，10余人受重伤。	1
以我过去当教师的经验，我深深知道改变一个孩子需要很长时间，所以我做好了打持久战的准备	0
11月27日12时许，贵州省大方县长石镇321国道上发生一起交通事故，造成3人遇难，2人受伤。	1
据了解，现场为一辆车牌号为粤AL1978的大巴车搭载45名碧桂园新入职员工，从鹤山碧桂园往顺德碧桂园总部途经上址时自行翻侧，事故导致2人当场死亡，2人重伤（正在抢救），4人轻伤（其余轻微伤者正在统计中）。	1
记者从河北省晋州市获悉,31日5时19分许,在晋州市赵兰庄村小桥路口处,发生一起道路交通事故,一辆红色重型货车由东向西行驶,与由南向北行驶的一辆面包车相撞。	1
目前，307省道已经恢复畅通，事故善后工作正在进行中。	0
该车核载44人，实载42人。	0
该文件标题为“商州区大荆镇西峪存与蓝田县灞源镇交界处发生道路交通事故造成3死4伤”，文内称，11月7日16时50分，罗某某驾驶三轮车发生侧翻，车上载有7人，造成3人死亡，1人重伤，3人轻伤。	1
闽清防疫救援第四天2016年7月18日7月18日，宁德疾控防疫队出动30人次，兵分3路，一天连续作战对闽清县白中镇含攸太、可梅、梅坂等6个重点防疫村实地勘察，共找出水井、垃圾堆、鸡鸭猪舍、公用厕所、倒塌房屋废墟等重点消杀部位72处	0
目击者陈先生告诉新京报(微信号：bjnews_xjb)记者，事发时间约在晚9时左右，一辆白色荣威轿车自桥北往南高速驶下斜坡，“跟飞似的，速度至少有100公里/小时	1
记者从江苏省徐州市政府获悉，17日7时40分至8时许，京福高速苏鲁交界徐州贾汪境内因大雾分别发生4起交通追尾事故，涉及车辆60余部。	1
经现场对两车驾驶员及乘客进行血液酒精含量检测，货车司机结果为0，不存在酒后驾驶行为；而小轿车上3人均醉酒，其中小轿车驾驶员杨某亮的酒精血检为252.98毫克/100毫升，属严重醉驾。	1
经消防官兵的紧张救援，被困驾驶员终于被成功救了出来。	0
接报后，怀化市委、市政府主要领导高度重视，当即指示要妥善处理善后事宜，加强道路交通安全管理。	0
据北京交警官方微博通报，2019年7月8日11时许，在北京市通州区东六环发生一起交通事故，经初步调查：在东六环外环主路29.5公里处，一辆由南向北行驶的小型轿车，与前方一辆因故障停在行车道内的重型厢式货车右后部相撞，造成小型轿车内4人死亡，1人受伤，两车损坏。	1
据现场目击者称，上午7点左右，一辆大货车发生侧翻，事故导致一辆面包车被压。	1
只有说的少，孩子越会听得专注，才会用心去加以重视	0
我的父母，梅子的父母都设想过我们的未来：在大庆找一份稳定的工作，结婚生子，陪伴父母一年年变老，看着孩子一天天长大	0
长者说：“父亲给孩子最好的礼物就是爱他的妈妈	0
另据现场目击者称，由于现场火势较大，导致这一路段往安庆方向不能通行，积积压车辆约3公里。	0
距离六车连撞处南向约200米处和几公里外，另有两起因团雾导致的撞车事故发生。	1
据介绍，目前救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗	0
据初步分析，该大巴车由于突发暴雨路面湿滑，发生侧翻事故。	1
23日凌晨5时许，云阳县人和工业园区某小桥处突发一起货车侧翻事故，造成5死1伤。	1
如《素问·生气通天论》说：“故阳气者，一日而主外，平旦人气生，日中而阳气隆，日西而阳气已虚，气门乃闭	0
2、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益	0
目前事故已致7人死亡，另有人员重伤。	1
无锡市委宣传部5时发布消息，事故共造成3人死亡，2人受伤。	1
上午10点22分，南宁市公安局交警支队发布情况通报称，7时30分许，一辆白色无牌号小汽车沿白沙大道东往西方向行驶至白沙大道菠萝岭路口时，先撞到在路边绿化作业的工人，随后又追尾路边停放的绿化作业车辆，事故造成2人当场死亡，8人受伤(其中3人伤势较重、5人伤势轻微)	1
他介绍说，下午2点20分左右，大货车正在路上调头，电动车逆行高速撞上了货车左后轮，车上两人摔到地上就不动了。	1
中段自“柳洲南路·浦珠北路”起，双向经华美路至浦园北路运行	0
广大市民呼吁，有关部门应该尽快消除这些隐患，加强治理，给市民营造一个安全的出行环境。	0
环志对濒危鸟类的保护意义非凡，环志工作就是把国际通用的金属环佩戴在鸟类的小腿位置，然后将鸟类登记放飞，通过再次捕获或野外观察获得鸟类生物学或生态学信息	0
此次事故造成6人死亡，6人不同程度受伤。	1
从某种程度上说，笔者对这位顾问的行为并不感到奇怪	0
因该豪车的车损涉及金额巨大，随后该案被移交仓山交巡警大队处理。	0
据河北省定州市公安局官方消息，17日10时24分，当地农村发生一起重大交通事故造成3人当场死亡，2人送院后抢救无效死亡，涉事司机已被控制。	1
由“好声音”当红选手孙伯纶、全能歌姬崔子格、中国摇滚老炮张萌萌分别演绎，同一首歌曲竟然给人跌宕起伏、扣人心弦，低回婉转、动人心魄，洪荒之力、荡气回肠的不同感觉	0
25日晚，湖南常德市西湖区人民医院的一辆120急救车在转运病人途中突然失控冲出路面翻落水塘，造成2人当场死亡，5人不同程度受伤。	1
经对两车司机进行酒精检测，均未饮酒。	0
盗梦科技行业：虚拟现实投资金额：近千万元人民币投资轮次：pre-A投资方：深圳邦创虚拟现实地区：广州市盗梦科技15年12月组建团队，团队核心成员来自三星广州研究院和游戏公司	0
是否真的能连方便面的大功率热量也能阻断80%	0
另外一名在接受治疗的中年男乘客手臂和小腿部受皮外伤，这名乘客告诉记者，他是坐车准备返回海口府城的，当时没有座位，他是站在座位之间的过道上。	0
在京沪高速济阳段由南向北351公里+200米处，3辆货车发生事故，2人当场死亡；在351公里+700米处，1辆大客车与1辆货车发生追尾事故，2人当场死亡，1人送医院后抢救无效死亡。	1
事故发生在该县冷泉村村口，伤势较轻的学生白某向路人借了手机拨打了120电话，随后家长们第一时间将受伤的学生分别送往临近的介休市人民医院、汾西矿业职工总医院、晋中第三人民医院抢救。	1
湖南省郴州市消防部门透露，4日凌晨3点20分左右，郴州宜凤高速(宜章至凤头岭)由南往北23公里处一货车撞击客车，客车受到撞击后追尾前方20.45吨天然气槽罐车，2人被困，天然气发生泄漏。	1
 本届比赛共设置巨浪追逐赛和水洞花式赛两个项目	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
截至24日上午8时，事故中已有3人经抢救无效死亡，另有13人受伤。	1
7月15日13时左右，巴中市平昌县城发生一起车祸造成2人死亡、7人受伤。	1
欲如水，不遏则自溺	0
经警方初步查明，当天晚上20时45分，一辆白色起亚轿车在老福山立交桥上由南向北行驶，突然飞速撞向中间隔离护栏，与对面相向行驶的一辆灰色奔驰轿车相撞，并与后面另一辆小型车发生碰撞，起亚轿车随即起火燃烧。	1
5月15日13时18分，方城县公安局110指挥中心接到群众报警，该县杨楼镇黄杨公路付王村、小闫庄自然村附近发生一起交通事故，一辆大货车与一辆小轿车相撞，致使小轿车司机及乘车人员共6人死亡。	1
而车祸带来的连锁反应不仅局限于此，二环桥下的路段，交通也分外拥挤，尤其是滇池路匝道口，被堵得水泄不通。	0
特训营集结了各个领域的最强导师资源，开发网红专属课程，等你来入学	0
警方提醒，请广大网友等待警方进一步情况通报，做到不传谣，不信谣，不造谣。	0
26日，记者从广西柳州市交警部门获悉，国道209线柳州市柳江辖区路段发生一起交通事故，一面包车与重型半挂牵引车发生碰撞，致5人死亡5人受伤。	1
互联网络平台	0
记者11日晚间从河南省林州市公安局获悉，11日17时50分许，当地发生一起交通事故，致三死两重伤	1
事故共造成4人当场死亡、1人在送往医院途中死亡，2人受伤。	1
农用车驾驶人正在接受公安机关处理，事故原因正在进一步调查中。	0
4套房子已成“别人的家”为落实这件事情，王君特意飞去了美国	0
据江苏省宜兴市人民政府新闻办公室官方微博@宜兴发布29日凌晨公告，昨日上午7时许—辆由南向北行驶的车牌号为豫A5072V的大客车（核载69人，实载69人）在行至该路段时，冲破道路中央隔离带驶入对向车道，与一辆由北向南行驶的车牌号为苏CF3658的半挂货车(货车上有3人)相撞。	1
记者从现场的交警处了解到，事故发生在昨天清晨4点30分左右	1
据目击者称，事故是17日下午14时50分左右发生的，现场十分混乱	1
在中国销售的小米搭载的是经过大量改动的谷歌安卓系统——MIUI系统，同时还预装了小米自己的音乐和应用商店	0
记者从甘肃环县政府获悉，由于伤势严重，又有３名在当地农用三轮车侧翻事故中受伤的伤员抢救无效死亡。	1
21日上午8时许，福州机场高速二期马尾隧道内发生一起惨烈的车祸：一辆黑色小车撞上隧道内壁，车后座一名男子死亡，驾驶员受伤，一名工人被撞死。	1
每一次的跌倒后重新站起来，都会让人变得愈发坚强	0
扬州交警部门发布事故通报如下：今天(5月15日)上午6点30分左右，328国道仪征段(仪征往扬州方向)329公里+900米处发生一起道路交通事故。	1
目击者于女士称，昨天上午8点半左右，京平高速路面上已经结起了鸡蛋壳厚度的一层薄冰，路面湿滑车辆难以控制。	1
据医院救治医生介绍，重伤者随时会有生命危险。	0
6月5日中午，国道210线河池市水任水库路段，发生一起三车相撞的特大道路交通事故，一辆越野车撞上前方的面包车后，又反弹回来撞上一辆大货车。	1
用于治疗骨质疏松症时，应与其它药物联合使用	0
他老婆抱着小儿子坐在副驾驶座上，母亲和妻姐带着大儿子坐在后排座位上	0
同时，记者还通过多方了解到，驾驶皮卡车的司机为一名38岁的中年女性，1月13日才拿到驾照	0
 推荐理由：从九月末开始至十一月上旬，太阳沟区域相关路段实施封闭，充分利用部分道路两侧高大树木秋季自然落叶，建成数条特色景观大道，所有的落叶均不清理	0
俄国家道路交通安全检查局发言人说，根据初步调查结果，事故原因可能是卡车司机疲劳驾驶，致使卡车驶入逆行车道。	1
经初步查明，当天上午，醴陵市德才外国语职业技术学校在烈士陵园组织新团员宣誓活动。	0
随后赶来增援的吊车赶到现场，并将汽车扶正，消防官兵随即对轿车进行破拆，9时28分，两名被困人员被成功救出，不幸的是，两名被困者已经死亡。	0
2013年5月4日13时10分许，李成坤驾驶豫PD8011长安牌小型普通客车，由北向南行驶至郸城县北环路马胡庄村时，与豫NB0667大货车追尾，造成小型普通客车驾驶员李成坤受伤，小型普通客车上6名郸城县新世纪中学学生受伤	1
当时，一辆校车在经过道口时发生机械故障抛锚，结果被一列货车撞击。	1
昨日，东南快报记者从建瓯消防大队了解到，当天上午10时35分，救援官兵到达时，事故现场一片狼藉，一辆面包车停放在路边，面包车驾驶室严重变形，玻璃碎片撒落一地。	0
同时，将事故情况通报给了省交通频道等媒体，提醒过往车辆提前绕道。	0
事故造成26人死亡，28人受伤（其中5人重伤），2名司机已被控制。	1
加大对线路、供电、接触网、信号等设备的检查、抢修力度，对受水害影响限速运行的区段实行双班巡查，时刻监测水害变化，遇到险情不明时，坚决贯彻“先防护后处理”的原则，宁可错栏，不可错放，确保列车绝对安全，全凭一双手和一副脊梁，在前线拼到力竭，疏通道路	0
9月5日凌晨2时，益阳城区银城南路发生一起长途卧铺车与大货车的追尾事故。	1
随后当地官方通报称，7月13日6时许，宜宾直运公司柳嘉车队驾驶员李月洪驾驶川Q26165宇通大型客车(准载39人，实载38人)由宜宾县合什镇开往宜宾。	0
据初步调查分析，事故直接原因是客车驾驶人严重疲劳驾驶、操作失误所致。	1
在车祸现场，由于面包车被紧紧夹在两辆大挂车中间，车身已经严重变形，救援空间非常狭小。	0
7日下午，佛山市狮山镇镇政府通报称，6日晚上7时23分，一辆途经该镇永和村的湘籍装载车，在装卸过程中发生有毒气体溢出，造成两人中毒死亡。	1
目前，伤者已送往医院救治，事故原因还在进一步调查中。	0
事故发生后，车上人员下车查看情况，并没有设置警示标志和及时撤离。	0
1日晚，哈尔滨市松北区对青镇发生一起特大交通事故，事故导致肇事车辆严重受损，车内三人全部死亡。	1
记者9月22日从贵州遵义市政府应急办获悉，遵崇高速公路当天发生一起大客车翻车事故，导致50多人受伤，其中17人重伤。	1
投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票	0
近日，公安机关根据现场勘查以及其他调查取得的证据，对相关责任人作出上述处理决定。	0
3月15日晚20时50分左右，在安徽明光市境内G104国道995km处，一辆越野车与一辆小货车相撞，事故造成4人死亡，1人受伤。	1
立即调度公安局、交警大队、教体局、宣传部、卫生局、县一中、县医院和付营子乡等相关单位和部门主要负责同志召开紧急会议对此事件调查、处置及善后处理工作迅速进行安排部署	0
从书信中透露的信息来看，昌耀和SY的交往情形大约是这样的：1990年夏天，昌耀去杭州参加一次诗会，在会上认识了SY	0
随后在G72线泉南高速公路桂林往柳州方向1219KM+600M路段，又发生一起8车相撞的道路交通事故，造成1人死亡，2人受伤	1
昨日上午10时20分前后，在武汉市东西湖舵落口大市场13区，一辆小货车在行驶途中突然燃起大火并导致油箱爆炸，一名押车员不幸葬身火海。	1
4月24日上午，海南省万宁市境内发生一起重大车祸，一辆广东牌照的丰田小轿车撞到3名学龄前儿童，导致2名男孩当场死亡，1名女孩送医后经抢救无效死亡。	1
在短暂的相处时光中，小路和晓冰一起阅读三毛，共同发现了宝城最美的地方：果园与河堤	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
根据现场勘查和问询，发生事故的为一辆载有47名采棉工的金龙大客车与载有14名采棉工的金杯面包车，两车在刹车不及的情况下都翻下公路，面包车严重变形，车内9人死亡，另大客车司机死亡。	1
10月22日，一辆载有3人的白色轿车在从九寨沟自驾游返回成都的途中，经过四川阿坝州茂县境内的飞虹乡时与一辆货车相撞，坠入湍急的岷江。	1
 具体情况如下：委托人：北京天坛生物制品股份有限公司委托贷款对象：成都蓉生药业有限责任公司委托贷款金额：1.2亿元人民币委托贷款期限：1年委托贷款利率：同期贷款基准利率委托贷款目的：用于成都蓉生日常经营，补充流动资金（二）上市公司内部需履行的审批程序本次委托贷款事项已经公司董事会六届七次会议审议通过	0
 近日，体奥动力得到中超海外版权合作伙伴IMG的确认，经过长达半个赛季的考察和谈判，英国天空体育台SkySports最终确认购买英国地区中超联赛独家转播权益，合同期为3年	0
经查，叶某某(男，22岁，开化县人)驾驶私家车行驶至事发路口时，与陈某某(男，31岁，衢州市人)驾驶的私家车发生碰撞，造成陈某某及其车上乘员方某(男，55岁，衢州市人)、施某某(男，45岁，衢州市人)、李某某(男，51岁，衢州市人)重伤，4人经医院抢救无效先后死亡。	1
“可能是因为下雨司机视线不清楚，也可能是司机比较疲惫造成的吧	1
当时，突然听到轰隆一声，他扭头一看，发现有4辆车发生相撞。	0
2、行车时速度不宜过快，转弯时必须减速慢行。	0
07 华能酒泉风电公司故障录波装置技改项目完成近日，华能酒泉风电公司桥湾、安北风电场330千伏升压站35千伏系统加装故障录波装置技改项目顺利投运，为风电场设备故障或异常运行时，设备保护动作分析和故障处理提供了准确依据	0
“妥协”一词似乎人人都懂，用不着深究，其实不然	0
主持人：不管怎么样，亚伟对市场有一个定义，现在可以认为是一个全面牛市的阶段	0
 Alienware 15（ALW15ED-1718）绝对给你震撼的游戏体验	0
感觉未来出门就是地铁的节奏，小编带你捋一捋，看有没有延伸到你家门口！据上海地铁官方消息，到2020年，上海地铁线路图将会变成这样↓↓↓ 具体是怎样的？快跟小编来看看！5号线南延伸（东川路站-南桥新城站） 奉贤人民昂首期盼的轨交5号线南延伸段，设了8个站，其中8公里在地下，11公里在地面	0
记者从河南省许昌市宣传部获悉，1月8日22时45分许，发生在许平南高速公路的车祸事件，已确认造成7人死亡，32人受伤。	1
目前，有3人经抢救无效死亡，1人受重伤但无生命危险	1
19日晚8时40分许，京港澳高速湖南汨罗大荆路段发生一起油罐车爆炸事故，引发2台小型客车、2台大型货车燃烧。	1
同时根据现场情况，协调现场民警和群众对轿车附近的煤炭进行清理，协调当地铲车前来协同救援。	0
它偷走了我们最大的潜力，消耗了我们有限的资源，并且使我们不能将自己的精力、财力等集中于自己所希望拥有的生活上	0
11月10日早上7时20分许，省道208线抚州市崇仁县六家桥乡株山村路段，一辆货车与一辆同向的小车发生碰撞，导致另一辆客车撞树后冲进水沟。	1
行至伊林加省发生事故的路段时，巴士司机和对面的货车司机都试图避开道路上的凹坑，结果造成两车迎面相撞。	1
由于货车追尾后车头变形严重，驾驶室救援空间狭小，消防官兵首先利用救援工具慢慢的挤进变形的车内方向盘处慢慢扩张，同时不断和伤员对话，使其保持清醒。	0
据了解，当天下午3时26分，一辆共载有9人、粤B号牌的小型客车，与一辆挂桂K号牌的重型半挂牵引车沿省道113线由合水往春湾方向行驶至与省道369线交会处拐弯时，因重型车向右侧翻压向小客车，造成小客车内8人死亡1人轻伤的交通事故。	1
现场轿车闯入菜地掉入崖下水池事故发生后，华西城市读本记者第一时间赶到事发现场。	0
据河北省衡水市公安交警支队透露，4日01时43分许，该市安平县辖区正港路88公里+200米处，一辆车牌号为冀A3xxx3的重型自卸货车自东向西行驶与自西向东行驶的冀T7Hxx8的小型轿车发生碰撞，小型轿车驾驶员及3名乘车人员全部死亡。	1
南海网记者由文昌市交警部门了解到，该起事故造成两名女子死亡，其中一人是载客中巴车上的票务员，另一人是位乘客，此外还有两人受伤。	1
5月11日凌晨3时15分，湖北一大型卧铺客车在京港澳高速公路韶关段隧道口发生一起较大交通事故，造成5人当场死亡、13人受伤。	1
“现场有三辆小车和一辆大货车发生追尾，大货车及后面两辆轿车起火，火势燃烧猛烈。	1
据围观者介绍，事发后，后方的车紧急制动，造成3车追尾	1
新京报记者从尚义县政府获悉，此次事故造成1人当场死亡，2人经抢救无效后死亡，5人受伤。	1
据怀化市安监局提供的消息，该起事故目前至少已经造成6人死亡，多人受伤。	1
通报指出，据初步分析，事故直接原因是驾驶人疲劳驾驶以及在连续急弯下坡路段超速行驶。	1
蒙吉说，初步调查显示，两辆车当时都在超速行驶。	0
参与现场救援的交警向记者介绍，该起事故导致1人当场死亡，9人不同程度受伤	1
“当时，我们看到压扁的面包车副驾驶上的乘客有生命迹象，驾驶员和另外一名乘客已经当场死亡在车内	0
两名司机伤势较重，20名乘客送医，多人骨折。	1
现场参与救援的消防人员介绍，在事故现场，一辆蓝色大货车车头由于猛烈撞击已经严重变形，车头的挡风玻璃及车头零部件散落一地，车内三人被变形的驾驶室卡得动弹不得，其中坐在副驾驶室的两名被困人员已处于昏迷状态。	0
据钟品贵介绍，最先被救出来的是王继芬，随后被送往什邡市人民医院急救。	0
“货车车速太快，加上早上下着雨路面湿滑，刹车不及时，货车一头撞上刚出村道的农用三轮车，车厢里坐的人全都被撞飞，当场就死了五六个……据目击村民李阿姨称，事发时间是早上7点40分许，她和爱人刚起床不久，突然听到门外路上“砰的一声巨响，“跑出去一看，一辆中型货车和一辆三轮车撞在一起，马路上这一个那一个躺着好几个受伤的人，有的已经没有声息	1
”8、拥挤公交车上，因为是下班高峰期，一小伙说道：“挤什么挤，别挤了！我都过了好几个站了都下不了车！”另一小伙就说道：“大哥别说了，你比我好，我只是路过的都被挤上来了！”这时一四十多岁的大叔就说了：“都让让，都让让，让我过去，我是这公交车司机，现在是谁在开车啊？”图文来源于网络，版权属于原作者	0
 停电时间：10月27日 08:00—17:00 停电范围：北二路以北、铁路线以南、保工街以东、铁路线以西，景星花园自维、景星花园换热站、金地名京南区一期物业（双电源一路）、金地名京南区一期超市（双电源一路)、金地名京南区一期换热站、金地名京南区二期物业（双电源一路）、金地名京南区二期换热站、唐轩铂金大厦换热站、唐轩铂金大厦商业自维、全季酒店、鑫丰又一城电梯、鑫丰又一城水泵房、鑫丰又一城换热站、沈铁霁虹家园1#自维（双电源一路）、沈铁霁虹家园2#自维（双电源一路）、沈铁霁虹家园办公楼自维（双电源一路）、金碧辉煌（双电源一路）	0
24日，重庆市交通行政执法总队通报称，G93成渝环线渝遂段上行方向发生一起交通事故，一辆半挂牵引车牵引着一辆重型半挂车，与一辆小型普通客车发生碰撞，造成5人死亡，半挂牵引车司机受伤。	1
该项目预计年平均利用小时1079小时，发电量1200万千瓦时	0
记者从遵义县应急办了解到，30日7时35分，一辆轿车和一辆货车在遵赤高速下行至遵义处相撞。	1
目前，事故原因还在进一步调查当中。	0
web 前端这边，拿着设计稿去找 UI： 这个透明的状态栏我没法实现，因为小程序的状态栏必须要有 	0
目前，事故的善后处理及调查工作正在进行中。	0
副巡视员操福善抢救无效于12时10分死亡	0
看别人的故事的时候，特别是这部剧，这是最让我自省的一部分	0
过路群众拨打电话报警后，争相下沟施救，在救援人员赶到时，已将5名伤者救出送医。	0
据了解，微型面包车荷载人数为7人，事故发生时包括司机在内共有12人。	1
图为警方在事发现场维持秩序5月16日19时20分许，一辆小车沿南山大道从北往南行驶至登良路口时车辆失控，撞向过街行人，警方立即赶到现场处置。	1
昨日朝阳警方通报，将两名涉嫌人员抓捕归案，两人因涉嫌盗窃已被朝阳警方依法刑事拘留	0
目前，事故还在处理中。	0
经查，肇事小轿车车牌号为琼D56663（临时号牌），肇事轿车司机蒙坚达（系东方市公安局辅警）已涉嫌酒后驾驶，其在事故发生后徒步离开现场，并又于当日凌晨3时许电话报警自首后在家人陪同下到东方交警大队投案。	1
据不完全统计，事故共造成4人遇难、64人受伤。	1
事故已造成3人死亡，多人受伤，4辆车发生爆燃起火。	1
记者从相关部门了解到，事发车辆系重庆渝运集团下属控股公司的客车。	0
初步调查本次事故属单方事故，肇事驾驶员及肇事车辆证照保险齐全有效，该车核载8人，实载12人，肇事驾驶员在事故中受伤(已对其采取管控措施)。	1
9日晨5点38分，S20外环高速内圈近龙东大道出口，一辆集装箱货车追尾一辆厢式货车，集装箱货车驾驶室严重变形，导致驾驶员当场死亡。	1
当晚，送到临海市人民医院的伤员有十多人，台州高速交警派了8名警力前往医院调查，有5人伤势较重，其他都是轻微伤。	0
救援人员介绍，遇难幼女年仅1岁，遇难女子李某32岁，与遇难幼女为母女关系，遇难男子为面包车司机，年仅24岁。	0
据介绍，发生侧翻的大巴为湖南娄底二中夏令营包车，在从长沙返回娄底的过程中行驶到沪昆高速1103公里处时与前面一辆小车发生追尾侧翻。	1
相信随着网络大电影《四平青年之浩哥大战古惑仔》的即将上线，蓝乐的这首《不再蛊惑》势必将成为一首经典影视音乐而被广为传唱	0
肇事的皮卡车限坐5人。	1
据事发地附近居民介绍，早上7点30分左右，金山路口人来人往，一辆越野车开得很快，突然撞倒了在路上行走的三名小学生。	1
谢谢	0
消防官兵在现场勘察发现，路面距离悬崖大约30多米，附近没有道路通往谷底，于是利用安全绳将多功能担架、切割机等救援设备下放到悬崖底部实施救援。	0
25日上午10时许，省道374线湛江高阳驾校附近路段发生一宗重大交通事故，一辆泥头车为躲闪前方车辆，紧急打方向盘时失控侧翻，将在路边停靠的一辆疑为驾校的小汽车压成“铁饼，车内倾泻而出的泥土将小车部分掩埋，造成车内4名人员死亡	1
不过，为了安全起见，这位黑客并不打算在现场透露他攻击的具体原理	0
4月23日，河南省漯河市锦程运输有限公司所属一辆号牌为“豫LA8979的东风牌货车，在漯河市舞阳县境内与漯河市宏远汽车运输集团有限公司所属一辆号牌为“豫L52929的少林牌中型普通客车迎面相撞，造成13人死亡、12人受伤	1
目前导致6人死亡17人受伤，其中5人重伤。	1
据介绍，承建雅江县一处输电工程的四川庆宏建筑工程有限公司3日晚报称，该公司一辆面包车搭载施工人员到县城，途中失去联系。	0
 这款是变色的，会根据体温和PH值的变化而变色	0
记者从武汉市公安局获悉，6月18日4时17分，孙彧（男、30岁）驾驶鄂AA9S01号别克商务车，搭载乘客吴建民（男、77岁、外交学院前院长、前驻法国大使）、刘锋（男，54岁）、朱晓驰（男、52岁）、陈伟杰（男、27岁），沿武昌区梨园地下通道由北向南行驶至南出口处时，所驾车头撞击路中隔离花坛，发生单方交通事故，造成车内五人受伤。	1
经现场勘查，沿308国道由南向北行驶的一辆黑色帕萨特轿车与3位电动自行车骑乘人相撞，受害人经现场抢救无效死亡。	1
同时，钱塘江水源地及周边危化品运输也将加强监控和管理。	0
另外，也有人用酒精棉球，在被试木料的表面轻轻擦一擦，如果棉球呈紫红色，就是紫檀	0
目前，事故已造成小车内4人死亡，2人受伤。	1
可等李先生到了家，发现早应该到家的杨先生几人并没有回来。	0
日前，事故原因仍在调查之中。	0
小米5 为发烧而生 小米5基本上延续小米Note的金属中框+双面玻璃面板设计，背部使用全新的3D陶瓷材质覆盖整个机身背部，并以大弧度延展 至机身两侧，增强手机的握持感，正面实体Home键集成了指纹识别	0
9日上午，竹溪县发生一起特大交通事故，造成4死5伤。	1
第三个：一定要让你的孩子，拥有幸福的能力	0
消防官兵赶到现场后将被困者救出。	0
由于今天受冷空气影响，路面风力较大，火势借着大风窜起有3米多高，现场火光冲天，浓烟腾起数十米高，捷豹轿车已经快烧成了空壳。	1
IMF预测，2016年和2017年印度经济仍将保持7.5%的增速	0
”樊爽文说	0
11月2日凌晨1时03分，位于京港澳高速公路南行99公里处发生一起大客车与大货车追尾交通事故，广东韶关市消防支队特勤中队接到报警后，立即驰援20公里赶赴现场营救，经过近2个多小时的全力抢救，成功救出四名被困者，其中两名受伤严重当场死亡。	1
而路桥交警在对几名死者血液检测时，发现包括驾驶员张建春在内的几名死者血液酒精浓度都达到了醉酒的标准，也就是说帝豪车在超载闯黄灯的同时，开车的司机还是醉酒驾驶。	1
一般情况下，肉类当中的蛋白质含量在16%至21%之间，而豆类的比例则高达22%至36%	0
我在老B公司上网看教程，老B凑过来问我：“在看啥呢？”“哦，在看怎么调日系色调	0
今天中午12时30分许，在S333省道仪征市真州镇茶棚村路段一辆扬州牌号轿车与一辆扬州牌号警车相撞。	1
据江西当地主流媒体大江网报道，21日凌晨，江西省万安县宝山乡村民郭某一家和亲戚从浙江打工地返乡，驾驶私家面包车行至万宝公路27KM处，由于操作失误坠入深崖，经全力抢救，5人死亡，5人脱离生命危险。	1
4月25日上午8时48分，G7211南友高速扶绥段南宁往崇左方向的84KM+550m处发生一起大客车追尾大货车事故。	1
2.0L发动机最大功率121Kw/6200rpm，最大扭矩197Nm/4600rpm；2.4L发动机最大功率128Kw/6000rpm，最大扭矩227Nm/4000rpm	0
 2、国庆节，中国许多游客抵达韩国机场后无缘无故被拒入境，这还不算，还将这些被拒入境的中国游客关进一个四壁空空、无凳无椅的小屋子里，一天或几天，直到航班有空位了再被送回国	0
其时，在顺义区集汇大街与顺泰路交叉路口，王某驾驶大型箱式货车由北向南行驶过程中，适遇李某驾车由东向西行驶，小客车撞到大货车左侧中部，大货车向右侧翻，造成李某及年仅19岁的乘车人当场死亡，另一乘车人孙某经抢救无效死亡，小客车严重损毁	1
两车相撞后，大货车翻下路面18米，奥拓牌微型车翻下路面16米。	0
23日9时40分左右，位于江西龙南县境内的大广高速K3130赣定段东坑隧道口发生护坡塌方，已造成2人死亡。	1
其次随手乱丢垃圾，自行车、电动车闯红灯，乱写乱画、牛皮癣依次高票当选市民反映最为强烈的不文明行为	0
据介绍，7月20日19时16分，洛南交警大队接县局110指令称“保安镇眉底洛河大桥有一小轿车冲破护栏翻入洛河中，要求出警	1
据初步了解，早晨7时左右，苏C宝马车快速行驶至沪蓉高速丹阳段河阳附近时，与前面皖K大货车发生追尾，货车失控后冲出路边隔离栏，滑下高速公路并侧翻，被困的驾驶员鼻孔、口腔出血不止陷入昏迷，后经抢救无效死亡。	1
一名男子18日上午在北京市朝阳区醉酒驾车发生事故后，抢走一辆路过的车辆，逃窜中剐蹭多车并撞伤两名行人，致其中一人身亡。	1
其中还有多名参与救援的村民因吸入氢氟酸导致受伤，三人受伤，另外有41人存在轻微症状。	1
经现场初步勘察分析，灾害事故发生的主要原因是近期东凌镇持续较强降雨，山石松动从约80米高的边坡上滚落，砸中正在行驶的车辆，致使车辆翻落到路面以下30米左右的山腰，造成车上司乘人员不堪车辆落石的翻滚碾压，不幸罹难。	1
事发当时，交流团乘坐的其中一辆车号590-BB的旅游巴士，含导游有旅客33人，行经位于花莲的台11线公路43公里处发生意外。	1
洪雅县公安局副局长、交警大队大队长杨宽告诉记者，接警后他们组织警力迅速赶往现场，因车祸地发生在一急转弯处，从现场勘查情况很难马上确定事故发生原因。	0
花、黄豆、薏米仁、红豆洗净浸泡5小时左右，加水10杯，煮至软熟，再加入糯米、红枣，继续煮25钟，加入桂圆肉，煮20钟，加入糖	0
11月7日晚，北京丰台区陶然桥南发生一起车祸事故。	1
要进一步加大山区公路交通安全管控力度，严厉查处超速、超员、超载、疲劳驾驶、非客运车辆非法载人等非法违法行为，严格落实三级及以下公路夜间禁止客运车辆通行的规定，提升道路交通安全程度	0
事发原因是客车司机为超越一辆三轮车驶入对向车道，与半挂车相撞。	1
2.精品优惠：购车即可获得价值千元超值精品大礼包；3.超值售后服务：（1）3年6万公里免费常规保养，3年总计12次，免费更换机油、机滤；（2）专属绿色预约通道：使用专用接待、维修工位，以最快的速度交车；（3）公务员转介绍礼：已购车的公务转介绍成功，介绍者与被介绍者均获得500元的工时券4.购车优惠对象只针对于有公务证的公务员（医生和教师除外）	0
炳胜儿子“小炳胜”也是一位高手，点了一份“心太软”，答案揭晓，心太软=杯子蛋糕，不想软了	0
据鲁山县120急诊医生介绍，该起特大交通事故发生在7月8日晚11时许，事故地点在郑尧高速鲁山县下汤段154公里处。	1
目前事故原因调查和处置工作正在进行。	0
据目击者描述称，当时正天降大雨，一辆大客车由南向北行驶至长深高速潍坊临朐段时，为躲避同向行驶的小轿车而发生侧翻	1
此次特大事故共造成4人死亡，6人受伤。	1
黑龙江省依兰县政府发布最新消息称，16日发生的哈同公路客车侧翻事件共造成4人死亡、37人受伤，事故原因为雨雪天路滑导致客车失控。	1
这个“庞然大物侧翻压在护栏上，车头像纸皮箱一样扭曲变形，一张蜘蛛网状的前挡风玻璃像破布一样挂在车头，现场一片狼藉	0
两辆车上其余5名伤者已送往医院救治，无生命危险。	1
”然而，国家真的向不动产投资者关上了楼市的大门吗?当然绝对不是!福州在出台限购、限贷政策的同时，还颁布了另外一个政策	0
对此，张红军分析说，国考中央级机关的职位荣耀度最高、最引人向往，但大家可能没有注意到，这些职位基本都是招有工作经验人员的	0
据山东省阳信县公安局交警大队介绍，14日，阳信县境内发生一起一辆重型半挂牵引车与一辆小型客车相撞的交通事故。	1
上午10时，两名落水渔民获救。	0
华龙网记者刚刚从重庆市永川区大安镇有关方面获悉，今日上午重庆成渝路渝隆路段，发生一起交通事故，一辆运煤货车与一辆客车相撞，截止记者发稿时，已有十余人死伤。	1
6月10日下午2时30分左右，兰州理工大学西校区发生一起交通事故，一名拾荒老人当场死亡，一名在校学生受伤。	1
那些动辄用“... Is the new black”做标语的新流行好像也想不出第二种更好的文案了	0
现代快报记者了解到，事发班车曾因超载等问题被曝光。	0
据了解，爆炸面包车为非营运车辆，年审有效期到2012年4月30号，目前年检、保险均已过期。	1
据初步调查，该事故系闫某某驾驶中型普通货车下坡时制动失效所致。	1
据云南省楚雄彝族自治州政府新闻办25日19时通报的情况，25日晨发生的昆楚公路交通事故死亡人数升至19人，另有21人受伤。	1
经现场初步了解，造成此次事故，主要是雨天多雾，视线不良，驾驶员操作原因，造成车辆驶出路外。	1
经初步调查，事故系肇事司机王强与亲属结伴出行，途中翻车所致。	1
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
情绪不好也是很容易引起上火的	0
 有木有一种不明觉厉的赶脚，不止如此哦！披萨师还会趁热在烤好的披萨上撒上松露油和蒜蓉油，嗯！！简直就是香气四溢啊！！新口味人气皇太后披萨NEW BURRO BURRO 在北京的店里，这款皇太后披萨绝对是当之无愧的人气王~最关键的是，这个满满的都是火腿和芝士的13寸大披萨，只65元软民币的高性价比也真的是没sei了！！多到要掉下来的咸香火腿、香气四溢的蘑菇搭配新鲜的马苏里拉芝士，再点缀上橄榄和新鲜的罗勒叶，怎么好吃到有一种想要跪地膜拜，高呼“皇太后万岁万万岁”的冲动呢！？ 正宗的意大利薄底pizza最关键的是饼边要脆，而中间则是要湿润多汁	0
直至2015年9月，所谓的高额返利最终崩盘，多名投资者不但没有收到任何返还的利息，甚至连本金也收不回来	0
兰海高速贵州境内13日发生一起交通事故，目前已造成5人死亡，19人不同程度受伤。	1
通讯员殷佳维摄22日清晨6时40分许，一辆19路电车在新闸路成都北路路口被一辆水泥搅拌车拦腰撞击，车毁严重。	1
记者从牡丹江市公安部门获悉，18日11时40分，一辆牌号为黑C07933的重型罐式货车沿光华街由东向西行驶至富江路左转弯时，与沿光华街由西向东行驶的黑CJ2779号微型面包车相撞，当场死亡1人，经医院抢救无效死亡3人，受伤1人。	1
NYMEX6月钯金期货周二(5月27日)纽约时段盘初一度刷新827美元/盎司的日低，但整体近微跌0.20%	0
在此过程中，车颠簸了一下，于是她便猛踩油门，导致车直接冲进饭店，造成自己及在饭店内吃饭的顾客共5人受伤	1
据现场医疗部门反映，车内被困的2名人员已全部死亡。	1
货车司机被控制。	0
25日凌晨0点33分，316国道福州市闽清县往宁德古田方向59公里处发生一起交通事故，一辆皮卡车与一辆运载海鲜的货车相撞，导致两名男子当场死亡，5人受伤被困。	1
目前，唐河县公安局立即启动重特大交通事故应急处置工作预案，迅速组织交警、消防、120等赶赴事故现场开展救援处置工作。	0
四川省公安厅交通警察总队高速公路五支队14日晚间在官方微博发布通报称，2021年5月14日16时40分许，在G42沪蓉高速1767KM+600M处(成都往南充方向)，川R81331重型货车先与川RZV957小轿车相撞后，冲入对向车道与川B44579大型客车(核载39人/实载35人)相撞，造成6人死亡，28人受伤(其中4人重伤)以及3辆车受损的交通事故。	1
3月1日12时左右，一辆湖北省红安籍大客车在武汉市黄陂区境内发生翻车事故，造成2死13伤。	1
这种锻炼效果是在马路上所得不到的	0
王某爬出来后，用衣服将出血的头部包裹了起来	0
据村民介绍，车祸发生在16:40许，当时位于转盘路东北角的幼儿园放学，来接孩子的家长非常多，转盘路上的车辆也比较多。	0
命运同体，携手并进	0
现查明该事故车辆登记的车主为颜某，茶陵县界首镇大新村人，持有C1型机动车驾驶证。	1
当时高速公路上有车辆异常行驶，后车车速过快闪避不及，导致追尾。	1
据香港星岛日报报道，香港沙田发生60人受伤严重交通意外，两辆满载上班乘客双层九巴，16日靠站后疑有乘客突打钟要求下车，司机急煞车引发两车首尾相撞，由于撞力猛烈，前车被推前一米半，多名乘客倒地人迭人，情况混乱。	1
记者从甘肃省安全生产监督管理局获悉，24日晚，兰州至临洮高速公路发生一起交通事故，造成4人死亡。	1
前两起事故行人横穿被撞倒大巴急刹致7车追尾处理事故的高速交警介绍，事故发生在昨日上午10点左右。	1
当日晚10时50分，广西高速交警二大队值班室接到报警称，G72线泉南高速柳州往桂林方向1256km处发生一起追尾事故，一辆大货车追尾前方一辆皮卡车及一辆大货车，有人员伤亡，请求出警救助。	1
据介绍，当日14时05分左右，该县境内201省道52km＋600m处，一辆轿车与一辆出租车相撞，导致出租车翻入道路边沟，轿车起火燃烧。	1
伤者均送医院救治，肇事者已被公安机关控制。	0
事故造成2人死亡，20多人受伤，部分伤员已被送往医院救治	1
现场目击者王先生称，事故发生后，金杯车司机被卡在驾驶室里出不来，车上没受伤的人把他从车里给拽了出来。	0
目前，事故原因正在调查之中。	0
记者10月4日晚从四川省安监局获悉，四川甘孜藏族自治州雅江县发生一起交通事故，目前已确认7人死亡，事故发生的具体时间不详，尚有失踪人员人数不详。	1
Step 5：用四指从下巴至锁骨处慢慢滑动会感觉有些胃酸发烫，这个动作很有利于脸部的排毒可以多做几次	0
——歌德名校课表分享：请在本号对话框中输入：人大课表、北大课表、国科大课表、法大课表、清华课表、北邮课表、首师大课表、北航课表、对外经贸大学课表、中传课表	0
六、责成桃源县人民政府向常德市人民政府和省道路交通安全委员会写出深刻检查	0
两名小孩受了皮外伤，孩子的大伯母则不幸身亡。	0
司马光砸缸救人的思维便是：打破旧框架，才会见光明	0
宣传部通报称，9月1日17时40分左右，福建仙游县盖尾镇一农村客运车辆（车号闽BY1928）发生坠桥事故，车辆核定载客19人，实载19人，其中放学后乘坐此车的学生17名，事故造成1人当场死亡，其他人员不同程度受伤。	1
经了解，事发时，一辆本田轿车行驶该路段与一辆环卫车相撞后，本田轿车失控又与道路中部的隔离带发生碰撞，致使车辆严重受损。	1
24日，记者从哈尔滨铁路局了解到，今日凌晨2时35分，绥佳线香兰站-汤原站间311公里598米处道口，一辆运煤卡车抢越道口与哈尔滨开往双鸭山的4137次旅客列车机车相撞。	1
经查，当天上午7时许，凤岗翡翠山湖小学校车司机刘某强驾驶校车行驶至该路段转弯处时发生侧翻，车辆侧翻至对面行车道。	1
这大概是自汉并天下以来，人民群众第一次因为政府工作效率太高而被惹毛	0
替班司机：破窗救人据了解，在这起事故中，卧铺车司机一根手指骨折，事后曾在四七六医院出现过	0
他们后面的11个人就这样有些坐在大米袋子上，有些站着，“车子当时开得不算太快	0
救援拖车也调往现场。	0
目前，公安机关正勘查现场、调查取证	0
4月15日上午11时左右，广西运德汽车运输集团有限公司邕宁公交公司一辆车牌为桂A67222的701路双层公交车行驶至南宁青竹立交桥底时，刮撞桥梁限高防控架，造成双层公交车上层顶部脱落，公交车上乘客28人不同程度受伤	1
据了解，由乌兰浩特向阿尔山方向行驶的黑M569G号货车，在超越同方向的鄂BLY899号大型客车时，与对面驶来的冀B5955D号重型自卸货车发生三车相撞并起火燃烧，目前已造成6人死亡，部分人员受伤，正在进行全力救治。	1
经初步认定，该事故为单方责任事故。	0
初查结果：机动车驾驶人米尔阿迪力·艾山有酒后驾驶、超员行驶、超速行驶3项严重交通违法行为	1
19日7时许，沈(阳)－海(口)高速公路广东茂名往湛江方向坡心镇路段发生追尾交通事故，一辆小车与一辆装载柴油油罐车相撞引发大火，造成3人死亡1人重伤。	1
6月3日下午17时左右，位于邯郸市南环桥发生一起交通事故，一辆大巴车与一辆小轿车发生相撞，大巴车失控冲出路面，截止记者发稿已致3人当场死亡，事故现场十分惨烈，目前公安消防120正在紧张救援中。	1
记者从有关部门了解到，28日17时40分许，在贵州剑河县往台江县方向小麻栗大桥路段，一辆黑色小轿车与一辆重型半挂牵引车发生追尾。	1
3月16日晚，江西省南昌市老福山立交桥上发生一起三车相撞的重大交通事故，其中一辆轿车起火燃烧。	1
上海机电：“大浪淘金”系列之三：“价值重估国企改革”上海机电（600835行情，资料，评论，搜索）国内电梯销量增速约10%，电梯后市场复合增速约25%商业建筑繁荣、保障房建设、容积率提升、老龄电梯加速淘汰、出口等将拉动国内电梯产量增长，未来3 年复合增速约10%	0
等我停下车时，发现我前方就有车撞了，和我的车只隔了一辆车，我在事故现场的尾部。	0
通报称，22日傍晚5时33分，阜平县公安局报告，在该县北果园乡水泉村境内发生一起交通事故	1
记者从云南临沧市政府新闻办获悉，7月21日13时55分许，云南省临沧市耿马自治县孟定镇一辆载有6名乘客的小型客车，由振兴桥方向向清水河方向行驶途中，与一辆普通二轮摩托车相撞，小型客车当场坠落河中，车内除1人自救外，其余5人失踪，摩托车驾驶员和自救者受伤。	1
全州县安全生产监督管理局22日发布官方通报：2018年2月22日9时许，接公安局报：滨江路根据地KTV附近发生一起交通事故，事故发生地位于全州县滨江路古城墙往东门大桥方向约50米处，现场发现人行道路灯杆被撞断，临江护栏被撞断至湘江河内。	1
记者了解到，是客车先与一小车先发生碰撞，随后驶到对向车道再与货车相撞。	1
商务车里共有6人被困，其中后排的一名少年和一名男子发出呻吟声，经急救人员确认，另外4人已无生命体征。	0
监控视频显示：17日中午11时36分，白色轿车停在道路中央的缺口准备横穿马路，当时对向接连有三辆大货车驶来，白色轿车避让了第一辆大货车后起步前行，第二辆大货车见状减速让白色轿车通过，但是第三辆大货车驶来，与白色轿车发生碰撞。	1
他到现场时，看到有4个人躺在路边，其中1名为中年妇女，1名年轻女子，两位女子应该是母女关系，还有2人是60多岁的老爷爷。	0
29日夜里10时30分左右，在G60沪昆高速上海方向嘉兴王店段，一辆丽水牌照的面包车和一辆金华牌照的面包车追尾，事故造成丽水牌照面包车上8名乘客受伤，其中2人被送往医院后经抢救无效死亡。	1
 喜欢旅游摄影的上海旅游达人袁超，很喜欢台湾的文化及民宿	0
“有可能是司机将油门误当刹车了，这个路口人群密集，可能是女司机慌张才撞上了学生	1
要保持你的大拇指在下面其他的手指在上面	0
截止记者12时30分发稿，救援人员仍在全力搜寻失踪者。	0
据悉，轿车内共有4名乘客，其中驾驶员当场死亡，车内其余三名男性乘客被送往医院，其中一名乘客在送医途中身亡，另两名乘客情况较严重。	1
灵石段坡陡弯多，一辆大货车刹不住车，与多辆小客车碰撞，当场发现1人死亡、1人受伤(后经医院抢救无效死亡)。	1
目前，公安机关正依法查处	0
截止13时，事故发生路段交通全线恢复畅通。	0
其中，239KM路段的交通事故造成1人死亡。	1
19日上午，湖北建始县发生一起交通安全事故，已造成9人死亡，10人受伤。	1
随后，消防官兵赶至事故现场，见一辆大客车与一辆小轿车相撞，客车和小轿车双双斜卧在路边下水道旁，周围散落一地的玻璃碎片和车体零部件。	0
毛主席说过：“谦虚使人进步，骄傲使人落后”	0
6月10日晚7时许，兰州新区纬十四路发生一起交通事故，一辆拉土大卡车与一辆面包车迎面相撞，造成两死两伤的悲剧，其中一名5岁的小女孩伤情较重。	1
至于具体原因，深圳龙岗交警正在组织鉴定。	0
因为货车阻挡视线，轿车司机未发现迎面而来的公交车，两车迎头撞上，酿成悲剧	1
14日凌晨1时左右，福银高速B道(三明往福州方向)41公里处闽侯段，一辆湖北仙桃至福建石狮的卧铺客车与一辆大货车追尾。	1
据目击者张先生介绍，事发地点在一座横跨高速公路的天桥处，今天下午，一辆大卡车由于装载货物超高，卡在了东线高速32至33公里之间的一座天桥下，随后，大货车被停放在了停车道上。	0
我们就是以这样的方式与这个世界打着小小的交道：可能是看到了一朵奇异的小花，在一条河流里看到了一条从没见过的小鱼，旅行到某个地方看到了特地的特色小吃，造型师推荐了一款别致的袖扣，以为行色匆匆忘了带一次性剃头刀却发现有人给你准备了，那个餐厅的老板会记得我爱吃的菜单，甚至在某个地方的粉丝知道我喜欢肚肺汤，旅行的路上突然发现自己又把帽子忘了而有个人给你递了过来	0
安徽省安监局随后对该事故发出的通报显示：“2015年3月07日20：00左右，马鞍山市和县姥桥镇郑蒲村街后蒋自然村，一辆车牌号浙F891BM小型轿车从田埂上坠落水塘中，造成车上5人全部死亡	1
截止17时30分，落水车辆已打捞出水，车上6人全部死亡(5名成年女性、1名未成年男性)，事故抢险救援工作结束。	1
如今，小叶家门口新增了好几趟公交车，公交公司延长了线路和收班时间，她终于不再担心坐不上公交车了，而且出门几站路就有大型超市和商场，逛街购物十分方便	0
据铁道部公布披露的数据，7月23日发生在浙江温州的这场列车追尾事故共造成40人死，200多人受伤。	1
公信力是执政党立足的根本，任何人都不能动摇和忽略这个根本	0
而民主并不是议会政权或权利国家里必然可期待到的事	0
经警方初步查明，当日0时20分左右，韩某衍驾驶粤GM9321号中型厢式货车超员载叶某某等7人及冰块从海口往三亚方向行驶，行至G98海南环岛高速公路63公里加650米处时，尾随碰撞到孙某民驾驶的满载石粉的鲁D82116号重型自卸货车，结果造成上述2车损坏，韩某衍和乘坐在粤GM9321号中型厢式货车上的叶某某等6人当场死亡，陈某飞、林某某受伤，其中陈某飞经送医院抢救无效死亡	1
该报道称，其时面包车上载有14名乘客，由19岁的穆罕默德驾驶。	0
17日下午四点钟左右，海南洋浦消防支队指挥中心接到报警：洋浦大桥往白马井方向发生车祸，有5名人员被困。	1
据台湾联合新闻网报道，台湾主干道2号桃园机场联络道西向2.9公里处，中午发生一起游览车撞击路边护栏后起火燃烧意外。	1
消防正在救援1月12日16时46分，云南昭通市盐津柿子镇水平村乡村公路上一辆越野车翻至150余米高的山坡下，致2人遇难，3人重伤	1
记者赶到时，司机仍被卡在主驾位置，似乎已没了气息。	0
当两车部分人员下车察看车辆损坏状况时，被随后赶来的同行人员刘某某驾驶的陕G·QS651白色东风牌载7人的小型普通客车驶入施工防护区后冲撞，造成3人当场死亡，3人经送医院抢救无效死亡，6人不同程度受伤，两车受损的道路交通事故	1
目前已造成4人死亡、3人重伤。	1
事发地段是一段略有弯度的微下坡道路，路较宽，路况较好。	0
目前，徐水官方已经启动相关应急预案，指派官员进行家属安抚工作，对伤者进行积极救治。	0
通报事故已造成14人死亡据媒体报道，因突发团雾，6月4日6时许，在京港澳高速公路驻马店833KM至841KM（共8公里）的路段内，南北双向发生了16起交通事故，共造成36辆汽车受损，49人受伤。	1
记者从西双版纳州人民政府新闻办公室获悉，6月26日9时40分，一辆牌号为云F63915的重型货车由勐打线森林公园方向往景洪市区方向行驶，当车辆行驶到勐打线16公里+800米处，与对向行驶的云KK7931号小型汽车发生相撞，造成两车不同程度损坏、两人因抢救无效死亡、4人受伤的道路交通事故。	1
5月8日晚8点10分，赵某驾驶安徽籍卧铺客车（核载38人，实载27人），行至江西樟吉高速时，与一重型半挂车发生事故，致客车上4人当场死亡，3人抢救无效后死亡，5人受伤。	1
两人坐克隆出租，出车祸一死一伤	1
对此，福州开元律师事务所的杨大成律师表示，传统的交通肇事罪必须等到“肇事结果发生后才能处罚，但现在越来越多的国家和地区采取前置性的保护	0
一名伤情较轻的小伙子由多名亲朋陪同，正在输液间输液。	0
经全体参战官兵5个小时不懈努力，被困人员于15时40分被救出。	0
当日12时40分左右，一辆旅游大巴在云南西双版纳州勐景路(勐养至景洪)发生重大交通事故，大巴车发生侧翻并坠入公路左侧山谷，造成8人死亡、19人受伤。	1
目前，事故的善后处理工作正在进行。	0
云+智能眼镜JSJ3.3，可以帮助使用者循序渐进地进行智能视觉训练、拓展，获得整体视觉功能的优化，可有效预防近视的发生，控制近视的发展	0
缺乏维生素A、B、C、D可引起粘膜上皮变性，血管脆性和通透性增加而导致鼻出血	0
川藏铁路从四川盆地攀上“世界屋脊”，最高海拔4400米，全线海拔高差3000多米	0
8月11日凌晨1:00左右，南京绕城公路二桥往三桥方向岱山东路匝道附近，一辆面包车追尾一辆厢式货车，事故造成四人死亡两人重伤。	1
同时，一辆车牌号为湘E96555小型客车行驶至事发路段，撞上半挂车。	1
截至记者发稿时，消防官兵已成功救出11人，救援工作仍在开展。	0
经检测，吴某血液中没有酒精含量。	0
事故发生在洛南县保安镇眉底洛河大桥，现场还留有刹车痕迹，大桥两侧的护栏被撞开，桥面也出现裂痕，目击者称，车辆是在左转弯进入大桥时，先后撞击大桥两侧护栏，从八米高的大桥上跌落河中	1
记者从巴彦淖尔市交警支队了解到，8月27日晚上，乌拉特中旗境内发生一起交通事故，造成2人死亡、2人受伤。	1
据四川日报消息，该事故发生于2月19日早上九点多，三名伤者均立即送往医院，两名重伤者抢救无效死亡，一名轻伤者目前生命体征平稳。	1
1949年在南京，国民党要溃逃，毛人凤说，共产党那些叛徒一个都不带走，我们现在要他们有什么用？徐梦秋走投无路，等到刘伯承进了南京，徐梦秋还想去找刘伯承拉拉关系	0
一辆车牌为川XC**96小型普通客车与一辆渝BU**90重型货车(空车)相撞，事故造成小型客车上驾乘人员2人当场死亡、另2名伤者经抢救无效死亡。	1
目前，警方正在进一步处理此事，相关善后工作也在进行之中。	0
事故发生后，天津公安交管部门立即派警封锁现场，抢救受伤群众并迅速开展调查取证工作。	0
下午2时8分火势被扑灭，同时开启隧道排烟模式进行排烟，并于2时45分排烟完毕。	0
如果相应地调整你的销售行为，你就会获得竞争优势	0
涉事货车属运沙车，也涉嫌超载。	1
据了解，发生交通事故的车辆为私家车，车主周末与家人和朋友出游回来不幸翻车。	1
湖南省长沙市交警支队微博消息，2020年10月14日13时20分许，长沙岳麓大道黄桥大道路口往西约200米处东往西方向，发生一起湘A6**ZN小型普通客车（面包车）追尾一台湘A0**M8轻型仓栅式货车后起火的事故，事故造成面包车驾驶员当场死亡、货车和面包车上各一名乘客轻微受伤。	1
副市长董仙桃，各县区防汛抗旱指挥部、市防指各成员单位负责人在阳泉分会场收看了会议	0
晋江市市长刘文儒介绍，国家“一带一路”战略中，福建作为“一路”的核心区被正式提出，并把泉州列入海上丝绸之路的战略支点城市，晋江今年集中举办一系列经贸文化体育活动，主要目的就是主动对接“一带一路”战略，通过发展工业旅游，促进消费回流	0
其技巧如下：1、左手拿着奶缸，右手打开蒸汽，开始发泡奶沫;2、打开蒸汽后，右手贴回奶缸壁，感受奶泡的温度;3、当您的手感觉很烫，并无法再贴着时，即可停止发泡牛奶，然后，将温度计插入奶泡中，测得温度	0
两辆车迎头相撞的威力巨大，导致23人当场身亡。	1
18日21时左右，苏州广济北路黄蠡路路口发生一起交通事故。	1
15日13时20分，在钱塘江路国贸大厦门前的露天停车场，一辆失控轿车冲向人群，造成一名老人抢救无效死亡，7人不同程度受伤。	1
北京服务进出口额超过1100亿美元，保持国内领先	0
现场：目击者称事发时时速上百公里昨日早上7时许，记者赶到现场看到，道路中间长达五十多米的防护栏都被撞坏，护栏和跑车上的零件碎落一地。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
一米，两米、三米……众人不遗余力，斜身向前，终于协助公交司机将车发动	0
5月1日20时30分，鸡讷公路（绥化市庆安段)，一辆速腾轿车与一辆货车发生追尾事故，造成两人死亡1人受伤。	1
2017年4月17日上午，开阳县公安局指挥中心接报：黔顺公司开阳至瓮安的客运车辆（贵A55321）途经S305省道花梨洛旺河大桥（前误为翁昭大桥）时，坠入水中。	1
问：资本运作对行业有何裨益？游祖刚：近年来，国家不断出台相关政策，鼓励和支持大型国有文化企业和企业集团实行跨地区、跨行业兼并重组	0
今天中午12时55分许，宋某(男)驾驶闽AM90××号牌牵引车牵引闽A32××挂号牌半挂车行驶至北二环高速公路西行13KM+300M处，与前方车辆发生碰撞，导致粤BBL8××小型轿车上2人当场死亡，包括粤BBL8××车辆在内的4辆车辆受损	1
电商的发展对传统的商业模式产生巨大的影响，从实体经济到电子商务再到店商与电商的苏航线融合，传统商业模式产生了巨大的变化	0
 （粉丝表示：主播太专业啦） （映客直播平台观看人数）三大平台的峰值观看人数达到五万人！！直播开始三分钟，在三大直播平台上的观看人数军突破3000人次，随着直播的进行，观看人数飞速上升，三个平台的峰值人数均突破10000人次，总观看人次达50000人！邱总频频与粉丝互动，回答她们关于乳房健康的小问题	0
事故导致客车司乘人员共19人不同程度受伤，目前，事故原因仍在进一步调查当中。	1
6月28日上午，安徽省宿松县孚玉东路白洋河旁，一辆渣土车发生侧翻，目前已造成4人死亡，2人受伤	1
据苏仙区委宣传部和交警部门介绍，１７日上午８时２０分许，李智慧驾驶单位公车行驶至郴县路与桂园路交叉十字路口时抢黄灯通行，遇摩托车驾驶员唐某某驾驶一辆普通两轮摩托车搭乘钟某沿桂园路由南往北闯红灯通行，结果两车相撞，造成钟某当场死亡，唐某某被紧急送往郴州市第四人民医院抢救无效后死亡。	1
 hi大家好～我是藏在幕后nnn久的趣小妹，这么多期的护肤、护理可苦了趣老师这个糙汉子	0
事故发生后，淄博市委、市政府相关部门，立即赶往现场指挥调度，紧急开展事故抢险工作。	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
事发时，一辆深绿色厢式货车由北向南，撞断了地下桥的限高杆。	1
【中公解析】神舟十一号飞船是中国“神舟”号系列飞船的第十一次任务，也是中国载人航天的第六次任务	0
消防官兵到场后，发现一辆大客车与一辆出租车发生追尾，出租车尾部严重变形，横在路中间，车内被困人员痛苦呻吟，其中坐在副驾驶位置的旅客已经死亡，其余两人被死死卡在车内，动弹不得，现场医护人员已对伤员进行了紧急救治。	1
后赶到医院的伤者爱人说伤者挺早就从北镇出来了，随身还带了3万多的现金，应该是去交钱的	0
记者从安徽潜山县县委宣传部了解到，4月22日14时30分左右，安徽省潜山县境内天柱山风景区发生旅游大巴侧翻事故，目前已经造成1人重伤，34人软组织挫伤或骨折。	1
12月23日13时许，G85渝昆高速公路昭通段昭麻二级公路飙水岩路段发生6辆车连环相撞起火燃烧的交通事故，造成2人遇难、3人受伤。	1
这个品牌在不到3年时间之内，在全球15个国家开了1500家店，并计划在未来3年在全球100多个国家开7000家店	0
20日晚20时40分左右，在哈尔滨市道外区东化工路与龙凤路交口处发生一起严重的交通事故，一辆车牌为黑EC1009的运沙车侧翻，将一辆轿车砸在车下，事故造成5人身亡。	1
出事后，她妈妈和爷爷都受伤了，她的额头也擦伤了	0
消防人员在现场救援9月28日中午，沈海高速路厦门往福州方向南岭隧道前2公里处一辆大客车在行驶途中突然起火，车上30余名司乘人员安全逃生。	1
 二、养生类主题农庄香薰农庄、纤体农庄、足浴主题农庄、药膳主题农庄、温泉主题农庄、泥疗泥浴主题农庄、养生植物园、红酒养生会所、排毒养颜辟谷会所	0
 好了，明天是程序猿的节日，曾经作为一名程序猿的未来君今天就分享下关于程序猿的内容：如果你看懂了，你一定会泪目吧因为程序中问道：“你爱我吗”如果你选择了“yes”那么得到“我也爱你”如果你选择了“no”“无论如何，我依然爱你”王力宏老师有首歌叫《依然》不敢相信程序猿如此浪漫吧？可是▼ 原 因 可 能 有 这 些：1 . 这 是 女 孩 子 对 我 们 的 印 象 2 . 加 班 、 加 班 加 班 3 . 神 奇 的 脑 回 路 ▼？？？？？？WHAT？没时间撩妹？？？但 是 ， 那 并 不 是 我 的 全 部▼那才是我的心里话 1024程序员节快乐未来君改编整理	0
2017年5月3日7时23分许，S237省道与巩义市芝田镇蔡庄路口处一辆货车与一辆三轮车相撞，造成1人死亡，9人受伤。	1
25日上午，新疆维吾尔自治区省道215线莎车县荒地镇路段发生一起重大道路交通事故，造成8人死亡。	1
在救治过程中，2人经医院抢救无效死亡，事故共造成3人死亡。	1
家人透露，车祸中身亡的是小儿子，在本溪市财政局工作	0
2014年4月，陈建平就因病去世了	0
石家庄市民张先生心有余悸地说。	0
”2015“Create Change”将分别于4月、7月、9月在上海与北京举行	0
根据香港警方23日提供的最新数据，事故共造成3人死亡，30人受伤。	1
回忆：瞬间就撞上了现场救援结束后，记者赶到滨湖医院，得知3人经抢救无效死亡，还有4人在医院接受救治	1
事故发生后3个小时内，现场一直都在紧急地清障和处理，在临时的交通管制后，此路段以北出现了长达近10公里的车辆拥堵，截至下午15点40分左右，最后一辆事故车才被拖走，该事故路段逐渐恢复正常通行。	0
据当地电台报道，一些获救的受伤乘客说，出事前他们注意到了客车司机正在打盹，他们认为这正是造成此次事故的原因。	1
未来，让我们携手并肩，共铸品质长城，共同维护车品消费市场健康环境	0
一个孩子将来能成为什么样的人，这在很大程度上取决于孩子的父母是何种层次的人，取决于孩子在早期成长过程中受到何种层次的家庭教育	0
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
1月10日上午11时50分许，在省道304线桂平市石咀镇治安村路段，一辆微型面包车与一辆短途中巴客车迎面发生碰撞，造成面包车上3人当场罹难，另2人及客车上2名乘客受伤，两车不同程度受损坏。	1
根据微信的开放平台政策，微信支付的接口能力全面开放给服务商	0
他在中街接了4个大学生，两男两女，之后向棋盘山方向行驶，准备送他们回学校	0
记者从青海省公安厅获悉，5日凌晨，青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县境内发生一起普通小客车单方交通事故，目前已造成6人死亡，3人受伤。	1
接到事故报警后，安康高交大队民警迅速出警，并通知路政消防部门在第一时间内赶到事故现场，对大火进行扑救，经过交警、消防、路政等部门的全力扑救，大火于凌晨0时30分被扑灭，火灾造成京昆高速西安至汉中方向交通中断40分钟。	0
4月12日上午9:30左右，黄梅县公安局接到报告，黄梅县新开镇沿江一级公路陆埓村地段发生一起交通事故。	1
蒂罗尔州警方发言人在电话中告诉新华社记者，事故造成22人受伤，其中1人重伤，救援部门出动4架直升机和多辆救护车将伤者送往附近多家医院。	1
交警部门说，事故发生在早上8点，现场已经封闭超车道开展施救。	0
7月18日微博用户“貂蝉少女”发布微博就“7.16”陕西师范大学应届毕业生遭遇车祸当场死亡一事疑问办案部门延迟通知家属和至今未认定责任	0
在微信朋友圈购物，买家的地位处于弱势，维权渠道匮乏，还投诉无门	0
肇事后，司机弃车逃离了现场3月6日晚9时许，郓城县潘渡镇王井初级中学附近发生一起车祸，一辆面包车撞到了三名刚刚放学的学生，致两死一伤。	1
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改	0
在对的士和大货车周边仔细搜寻，确认无被困和失踪人员后，重点对被泥沙埋压的三轮车进行清理和救援。	0
事故造成2人当场死亡，3人因抢救无效死亡，另有3人受伤。	1
大货车旁边，一辆摩托车被撞成了“麻花，落在货车前方的排水沟中	0
8月29日中午12时40分左右，国道319线福建漳州市芗城区天宝镇路段，一部水泥槽罐车失控侧翻，压扁一部小车，目前被困人员已全部救出，已造成多人死伤。	1
 如果你选择和第二种朋友聊下去，你大概会发现他/她的生活仿若是一出传奇，明明是每个人都公平享用着24小时的每一天，他/她却有时间用来跑步读书看电影	0
贵州遵(义)赤(水)高速公路30日发生一起交通事故，导致4人死亡1人受伤。	1
昨日下午3时50分，中环线青菱立交桥距白沙洲大桥2公里处发生3车追尾事故，造成两死一伤。	1
20分钟后，老人被成功救出并迅速送往医院救治，但最终未能抢救过来。	0
被撞的客车13日下午1时30分左右，驻马店汝南县城西南外环小铁路道口处，发生一起火车与客车相撞事故。	1
 特色功能除了血氧，心率测试，还有运动步数记录外，普达尔L1菜单还有一个“对讲”功能，我认为也很有特色	0
5月7日19时15分左右，345国道启东段北新大华路口发生一起交通事故，现场留有苏F6**51号轻型厢式货车(驾驶员：龚某，男，49岁，启东市人)、一辆电动三轮车和一辆电动自行车，事故致2人当场死亡，4人不同程度受伤。	1
日本，毋庸置疑的是他的实力确实非常强大，无论是国民素质还是国家经济，都是非常值得我们正视的，我们不能因为我们的仇恨就掩耳盗铃一般的否认	0
今年以来，保监会积极推进偿二代实施工作，实现了新旧体系的平稳过渡	0
一辆载有45名乘客的大型卧铺客车1日晚间11点多在沈海高速厦门集美入口路段撞毁护栏后，斜翻进高速公路边的沟渠内。	1
居民收入：增速居全国第6位上半年，我省全体居民人均可支配收入为7757.2元，比上年同期增长9.8%；全省全体居民人均生活消费支出6991.2元，增长9.0%	0
这可能是因为甜饮料占了肚子，正餐时食欲下降的缘故	0
3月15日晚，从南通往返常熟的长江汽渡航线上，一艘载有15辆汽车、33名乘客(包括10名船员)的渡轮，在驶离常熟岸边约两公里后，遭到一艘南京籍万吨巨轮的撞击。	1
21日9时18分许，有市民报料称，华夏高架南侧川南奉公路出口附近发生多车相撞事故，事故造成华夏高架往浦东机场方向道路发生拥堵。	1
据重庆市涪陵区消防救援支队消息，12月3日，涪陵区江北街道碧水村的公路上一辆重型卡车撞上一辆越野车，导致越野车内4人被困。	1
对事故调查反映出相关法规规章有漏洞和缺陷的，要在事故结案后立即启动制修订工作	0
广西柳城县一辆载有26人的中巴车8月9日坠下50多米深的山崖，造成6人当场死亡，13人受伤。	1
“三名伤者都是重伤，其中有一名可能会高位截瘫	0
由于近日降雨和降温，事发地有百余米路面出现结冰现象，加上当日夜色黑暗和车速过快等因素，轿车出现打滑，快速冲向路边护栏并侧翻至山下200多米处的土坎上，车辆损毁严重。	1
贵州省铜仁市沿河县18日发生一起交通事故，一辆农用车撞倒正在放学回家路上的幼儿园学生，目前事故已致学生1死4伤。	1
2014年7月，合肥曾发生“偷官女贼事件”，两名被警方抓获的女性盗窃者房云云和唐某燕，通过媒体、纪检等渠道举报两名被盗事主——安徽银监局副局长胡沅、安徽省食药监局副局长陈某为贪官，希望以此获得减刑	0
”张玉阳说，“最精彩的一洞是8号洞的救帕	0
26日7时20分，青海省海北藏族自治州刚察县境内发生一起大货车与小轿车相撞的交通事故，事故导致小车5名司乘人员全部死亡。	1
经检测，原某体内酒精含量为107.5mg/100ml。	1
交警部门对道路进行封道，配合现场堵漏、救援。	0
记者从休宁县警方确认并证实，该县境内11月6日凌晨发生一起特大交通事故，一辆面包车和一辆货车相撞，造成面包车上1人死亡，另有3人送医但最终因抢救无效死亡。	1
记者随后从合肥市殡仪馆获悉，车祸中的一名死者来自砀山，今年20岁。	0
多名交警赶到现场勘查取证，养护道路的工人整修被撞损的护栏	0
据收治伤员的长沙市中心医院工作人员介绍，正在抢救的2名伤者为一男一女，都是年轻人，处在昏迷状态。	0
目前，事故发生的具体原因正在进一步调查当中。	0
据了解，事故原因初步判定是由于近期天气逐渐转冷，路面结冰使事故车辆轮胎打滑，导致驾驶员未能及时制动。	1
随后赶来的消防车赶紧扑火，不过两辆车子还是烧得只剩残骸。	0
记者27日从昆明市消防支队西山区大队获悉，26日23时50分许，在西山区高海公路辅路辉湾收费站附近，一辆车牌号为云AV8559的渣土车与两车相撞，并撞击致人行天桥受损。	1
突然，他抬起头来高声喊道：“我的路被暴风雨冲毁了，我该怎么办呢？”“什么暴风雨！”他的妈妈愠怒地问道：“我没看到什么暴风雨，别再胡说八道了	0
各类专业扑火队严阵以待，靠前驻防，带装巡护，一旦发生森林火情要就地、就近、就便处置，将火情消灭在萌芽状态，防止因小火酿成大灾	0
水泥罐车多次作恶很多生命凋零7月27日凌晨的事故，并不是第一次触痛我们的心灵	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
这部沪F牌照的三菱SUV车头严重破相，车内安全气囊已经打开，不过车主安然无恙。	0
半个小时左右，大型起吊车赶到现场，消防人员一方面对罐体继续稀释，一方面配合吊车人员对槽罐车进行起吊。	0
至此，格尔木光伏电站总装机规模达到18万千瓦	0
31日凌晨零时30分许，沈海高速上海方向浙闽收费站附近发生一起客车翻车事故，事故造成1人死亡，5人受伤。	1
事故原因正在进一步调查中。	0
如今，在大洲岛周围的海底，沉睡着多条古船，它们是海南岛曾在海上丝绸之路的交流中发挥积极作用的历史见证，向人们诉说着大洲岛乃至古代海南岛民众参与海上丝绸之路发展，与往来这里的世界各地的人们进行交流的故事	0
其中3人是第三地质队的测量队队员，剩余4人为当地帮忙的群众	0
然而，超载显然也是事故的另一诱因，这辆核定载客72人的汽车当时载有105人。	1
27日下午四点三十分左右，一辆从山西昔阳前往太原的大巴车在太旧高速公路石家庄至太原方向384公里处，因为天雨路滑，造成车辆翻入路边山沟，目前共有13人受伤，司机当场死亡，另有一人被压车下。	1
此时运输公司的工作人员紧急调来了两部泵，将油罐车上的柴油和汽油转移到另外油罐车上	0
王辉兵告诉记者，事故后他多方打听了解到，事发时，其父亲驾驶的摩托车位于车道的左边，两辆追逐中的汽车车速非常快，将摩托车撞倒，摩托车上四人都被撞飞。	1
建德消防中队于11点55分接到报警，随即派出1辆消防车，9名消防官兵赶赴现场救援。	0
据介绍，此次事故共造成四人死亡四人受伤，目前交警部门正在对本次事故进行调查。	1
此次事故共造成4人死亡，1人受伤。	1
2月1日晚10时左右，一辆由河北省廊坊市霸州市胜芳镇发往甘肃省庆阳市宁县的大客车（车号冀T-23171），在途经宁黄公路宁县县城东山弯道处时，从10余米高的坡道冲下，车辆起火燃烧。	1
对此，中国足协也开始对一些重点比赛严防死守，希望各支球队能够本着公平竞赛的精神打好收官之战，其结果和过程不要授人以柄	0
在事发路面上散落着玻璃碎片和一些自救工具。	0
经确认，事故已造成1人死亡，3人轻伤。	1
目前，事故正在进一步调查中。	0
□探因团雾致能见度极低据何女士回忆，她和男友正准备提早从唐山东收费站出高速，“本来想避开大雾，谁想到，雾气一下子就厚了，还是没躲开	1
人就是这样，做了好事以后，一旦受到了表扬，想停都停不下来	0
“隐形战车”于2014年在深圳交警推行，一般指由交通警察着装驾驶，悬挂民用号牌，装载各类高科技监控、抓拍、影像传输、测速等设施，车头或头尾设置平时处于关闭状态的警报器，发现交通违法车辆时迅速开启，同时进入执勤执法状态，并对违法车辆予以查处、截获的交警勤务车辆	0
而在集团层面，据《中国能源报》数据，中国电建集团国际业务已占到总业务量的30%以上；国际业务利润贡献率超过了50%；跨国经营指数达28%以上，可谓成绩显著	0
7日凌晨零时许，记者赶到郑州市南三环路与京广南路交叉口，北半幅立交桥的上桥口已拉起警戒线。	0
 其次是并购重组个股有望走出独立牛市行情	0
3月18日下午3：40分左右，在建的沪渝高速忠(县)石(柱)段G50-1570km+20m(忠县磨子乡境内)忠县至石柱方向车道发生车祸，一辆车牌号为渝A16389的东风康明斯大型汽车，与一辆车牌号为渝FCL778的上海华普小汽车正面相撞，小汽车上的7名驾乘人员当场死亡。	1
谢明献用自己的车，送4名伤员去了寨河镇卫生院	0
记者下午从宜春市公安局交警支队证实，事故车辆为农用小货车，事发时违规装载17人。	1
2015年8月31日合资公司东方环晟光伏（江苏）有限公司成立	0
 如果你需要一台家用大空间、开起来轻松愉快的豪华品牌SUV，那么全新BMW X1完全可以满足你的需求	0
11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况本基金管理人、基金托管人及其高级管理人员本报告期内未受监管部门稽查或处罚	0
目前，肇事货车司机已被公安机关控制。	0
根据调查报告，2011年7月21日10时7分，事故客车从停车场出发，10分钟后开到一家企业院内，装载了10箱偶氮二异庚腈和其他乘车人员。	0
为了让百姓的“养命钱”也能保值增值，《基本养老保险基金投资管理办法》（以下简称办法）去年8月份正式公布，给养老金提供了超过20种投资途径	0
据初步了解，出事大型客车属四川泸州市川泸运业有限公司，核载55人，实载60人，其中含5名允许免票儿童。	0
今日16时40分，记者从沁阳市政府一名工作人员处获悉，事故中，被追尾车辆为一油罐车，事故发生以后，由于燃烧引发了爆炸，目前发生6名伤者，疑似失踪的一名司机目前还在搜救当中。	1
大年初一，正当市民沉浸在春节的喜庆之中，一起发生在罗沙路罗湖巡警大队门口的交通事故，却夺取了两个人的生命，目前事故原因正在调查中。	1
以上就是关于上海松江无抵押信用贷款平安普惠薪金贷的介绍，希望能帮助您更顺利获得贷款	0
据了解，23日晚7时许，山东滨孤路沾化段发生一起两辆农用车相撞交通事故，事故造成1人当场死亡。	1
11月15日，陕西省吴起县发生一起货车与小轿车相撞的交通事故，造成3人当场死亡，3人送医院途中死亡。	1
 2）引导改变观念与行为方式	0
医院启动紧急救治方案据了解，车祸伤员被紧急送往华东医院、华山医院等医院救治	0
它指的是一种生活方式，与设计、艺术、哲学上的极简主义都没有直接联系，而极简主义者也是指践行极简主义生活方式的人，而不是喜欢极简主义设计风格的人	0
据中国之声《新闻纵横》报道，河北保定地区的张石高速涞源段一隧道内昨天早晨发生运送气体车辆爆炸事故。	1
原因：肇事车严重超载据了解，肇事司机名叫汤水旺，他的儿子汤高宗在仙都镇云山村开了一家茶叶加工厂。	0
接到报警后，公安、消防和医疗部门第一时间赶赴现场处置。	0
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
据了解，货车驾驶员全某今年26岁，安徽宿州人。	0
肇事车辆在距事发地三四百米远的地方，闯进了路边绿化带，车头朝西。	0
4月29日下午6点多，福银高速湖北往西安方向漫川关隧道，发生一起5车连撞事故，2辆半挂车和3辆小轿车相撞，事故已造成4死2伤。	1
该车驾驶室车门上写着“仙桃市安达集团通达运业有限责任公司	0
据悉，针对我国公民赴泰旅游迅速发展中存在的问题，国家旅游局还将派出工作组赴泰国开展旅游安全和文明旅游会商	0
据“安庆公安交警在线”微博发布消息称：2019年2月10日5时12分，岳武高速下行线安庆段44KM处发生23辆车多点相撞事故，造成现场4人死亡，1人经抢救无效死亡，4人受伤（无生命危险）。	1
伤者已经全部送往医院检查治疗。	0
现在就生一个孩子，大家都觉得孩子难养，这跟例假有直接关系，就是你的例假直接给孩子种下的恶果！量小――后错――血虚生的孩子：80％不长个，儿童多动症、精神不集中血虚－血少了－肾虚肾主骨生髓―――骨髓造血孩子将继承母亲的脏器，你肾虚了，你的孩子也会肾虚，出现先天性肾虚	0
截至记者发稿，事故造成死亡2人(均为货车司乘人员)，客车上2人伤势较重(其中1人未脱离生命危险)，另有42名人员已到当地医院接受检查、治疗。	1
当地警方表示，事发地点在102线999公里处，目前事故造成2人死亡2人受伤，事故的具体过程和原因正在进一步调查中。	1
据介绍，车号为青Ｂ２７９２１的重型半挂货车从湟中县驶往大通回族土族自治县的方向行驶，行驶至湟大公路２２公里时，与相向行驶的青Ａ－ＦＫ５５６号力帆小轿车相撞。	1
记者30日从湖北省江陵县获悉，30日下午，荆（州）监（利）一级公路发生交通事故，目前已致7人死亡。	1
2日7时许，湖北松滋市34名高中生在参加全国奥林匹克化学竞赛途中遭遇车祸，致2人死亡，2人重伤，11人轻伤。	1
要督促道路客运企业在客运包车出车前组织驾驶人熟悉路线，明确危险路段，提醒驾驶人提高警惕、安全驾驶	0
如果在“禁止停车线”范围内停车，哪怕一会儿，哪怕驾驶员坐在车内，也要按照违反禁止标线指示处理，不但要罚款200元，还要被记3分	0
终于，两个人缠/绵完了，小影看着她，“还有一个呢，曜曜呢？”“小影阿姨，我在这里！”宫曜从一边走出来，酷酷的开口	0
经观察发现，一辆牌照为川BA7***的丰田轿车一头撞在护栏上横在路中央，轿车左半边已完全变形，车内人员被变形的车厢死死卡住，生死不明。	0
4月7日下午，南阳市唐河县省道S335牛沟大桥处发生一起交通事故，一辆半挂车与客车相撞造成客车翻入沟中，事故造成4人死亡、7人受伤。	1
同时，“推进国家治理体系和治理能力现代化”方面有18项改革举措，重点包括发展中国特色社会主义法治理论，把法治教育纳入国民教育体系和精神文明创建内容，完善守法诚信褒奖机制和违法失信行为惩戒机制，推进公共法律服务体系建设，构建对维护群众利益具有重大作用的制度体系，完善多元化纠纷解决机制等	0
搭配短裙、包裙、牛仔裤都是一番别样的风景	0
这些野果不但味道鲜美，而且功效惊人	0
 教练会在授课过程中给孩子们讲解武道精神、传输理念、道德修养等各方面知识	0
如果你是这种公司的一名早期投资人，你会为此而抗争吗？以下是非常实际的答案：我不是一个基金而是一名天使投资人	0
截至27日晚19时30分，事故发生路段已恢复通行。	0
目前，事故调查和善后工作正在积极开展中。	0
据介绍，事发后，公安机关及相关部门立即赶赴现场处置，将7名伤员送往医院抢救，暂无生命危险。	1
2月14日早8点32分，贺兰县金京公路17k+500m处发生一起中巴车(车号：宁A·0819学)右后内侧轮胎爆裂，车辆侧翻事故	1
 眼看着哈弗H6低价得势、本田C-RV换代更新、福特翼虎起起伏伏、宝骏560半路杀出，唯大众途观秉持着一身07年就发布上市的技术底子和10年本土化加长之后的臃肿之躯，在这片血雨腥风的市场里目睹他人沉浮，自己却常年盘踞在销量榜的前五笑看风云	0
一辆越野车接连撞倒数名行人，造成３死２伤。	1
 前途K50作为前途汽车旗下首款纯电动超跑，预计2017年中，工厂将开始试生产，2017年底上市	0
2.每个草莓纵切四片	0
事故发生后，当地消防部门赶到现场，进入客车中搜索	0
公司突然通知我，明天去金堂上班	0
来自德国机构最新纳米技术的泉立方洗衣片总活性物含量高达54.5%，清洁能力是市面上洗衣液6-7倍	0
据记者了解，11日晚6时50分，银川市永宁县109国道与永和路交叉路口发生重大交通事故，一辆中巴车与一辆轿车相撞，并发生三车连环追尾，现场一片狼藉，有2人当场死亡，9人受伤。	1
Jilme感谢相遇 期盼相守 精致贴心的包装体现了Jilme的专业和用心	0
据悉，当时3名环卫工人在台阶上休息，突然，迎面一辆越野车压了过来，一人当即死亡，两人受伤。	1
运作时，会强行与有效范围内的不特定手机用户建立连接，迫使手机用户与正规通信网络连接中断，并自动搜索到伪基站发出的信号源	0
三菱车车主坦言，是因为下坡时，前车速度很快，所以他也开得很快，最后导致刹车没刹住，直接撞了上去。	0
目前，伤员抢救和事故调查正在进行中。	0
一辆车牌号为川AJ9***的名爵轿车(核载5人)，由仪陇县日兴镇经巴南高速公路至五福镇开往金城镇，行驶至仪华路3公里+500m处(仪陇县双盘乡境内)，突然闯入路外的乱石堆后驶过18米长的菜地，掉入斜坡下的小水池，造成5人死亡、1人受伤。	1
６日７时４０分许，环县城东塬通村油路东山距坡底约１公里处，一辆搭载１４人的农用三轮车，从环县城东塬向七里沟方向行驶，在下山转弯处驶出路面，撞上砖墙发生侧翻，致使２人当场死亡，多人受伤。	1
省、市、县有关部门领导接报后立即赶到现场,指导调查取证、处理善后事宜等工作。	0
记者从仁怀市委宣传部了解到，6月1日凌晨3时许，一辆小型普通客车行驶至遵赤高速大坝镇五岔河大桥路段时与一辆重型集装箱半挂车发生追尾事故，当场造成1人死亡、6人受伤。	1
记者从广西平乐县公安局了解到，2021年5月13日12时许，在国道241线平乐县同安镇龙背山村路段发生一起大型客车与重型货车相撞的交通事故。	1
一辆比亚迪轿车还停在路上，驾驶室气囊已经弹了出来，司机受了伤。	0
据了解，事发的大客车高约3.7米，下层是行李仓和洗手间，上层是乘客座位。	0
15日13时许，沪昆高速路贵州红果西往昆明方向槽箐头前136米处一辆大客车追尾一辆货车，造成1死5伤。	1
但从很大程度上来讲， 两家企业都已经成功完成了自己的初始任务，对无人驾驶汽车的痴迷程度也有增无减	0
记者从云南交警总队高速公路交巡警支队获悉，6月13日22时54分许，一辆外省籍货车由昆明往楚雄方向行驶至杭瑞高速公路K2317+500M路段（昆楚高速昆明往楚雄方向大红田长下坡）发生单方翻车事故。	1
事故造成车上的3人死亡，15人受伤，伤者均已被送往医院治疗。	1
车上共有24人	0
据了解，当时面包车上载有13人（荷载14人），其中8名大人，5名小孩；货车上有2人。	0
中国中车速度：300km/h 中国中车集团是中国轨道交通装备制造业的领军企业，为中国1万6千多公里高铁服务	0
13日17时许，这辆中国游客乘坐的大巴与一辆迎面驶来的牵引载重车发生碰撞。	1
据现场目击者描述，这辆轿车在行驶时突然撞向人民路附近的四区转盘，随后车体被甩出近10米远，车内有人员也被甩到车外，轿车随后起火燃烧。	1
120人员到达后，又帮忙协助将人员抬到救护车上送往医院，待两车分离后，救援人员立即使用液压剪等破拆工具对小轿车副驾驶室车门进行破拆，并利用液压扩张工具对变形的车体进行顶撑。	0
一个人的优点，往往伴生着他的缺点，甚至随着场合的不同，优缺点能够互相转换	0
事故发生后，当地党委政府分管领导和公安交警等部门第一时间赶到事故现场，组织指挥现场救援和事故处理，积极做好善后工作，事故未造成交通中断。	0
据处理人员提供的事故现场照片显示，涉事客车整个车头受撞击严重损毁。	0
机动三轮车司机与车上两名女工人不幸当场身亡，另有3人受重伤，5人轻伤。	1
2名重伤员被送往医院救治，暂无生命危险。	0
黄先生拿起一个消防灭火器，试图将窗户敲碎逃生	0
事故造成江西牌照货车上的2人重伤，送医院抢救无效后死亡。	1
对女性来说，更年期是迟早都要面临的一道坎儿	0
记者了解到，事故发生后，120急救、路政、交警相继赶到，将伤者送往医院接受救治，目前均已脱离生命危险	0
事发汉阳古琴台公交站。	1
如果此次因病不起，自己的一套住房和银行里7万元存款全部都由肖强来继承	0
警方初判是水泥车煞车失灵所致，而且案发时间为大货车管制时段，肇事车辆明显违规，将追究后续责任。	1
所以说，在投资中我们必须分清什么是本，什么是末，切不可舍本逐末	0
记者刚刚从四川广元市政府应急办获悉，13日凌晨2点10分左右，省道202线42公里+400米旺苍县尚武镇万家坝村四社处，发生一起车祸。	1
3天内，黄陂区新黄武公路武湖农场高车分场旁一处未完工路段，同一地点连发两起事故，致3死两伤。	1
目前事故原因还在进一步调查中。	0
2日，记者从当地官方获悉，事故导致2名孩子身亡，另外两人受伤。	1
事发后，附近村民赶往现场将孩子们逐一抱出，因救援及时，事故并未造成人员伤亡。	1
如此巨额的亏损，投资机构只好充当“暖男”的角色，安慰大家，如此亏损“就当交了学费”，中铝将会迎来业绩拐点	0
其他方面会提供7种车身颜色供消费者选择，这其中除了白色、银色、黑色、红色等颜色外，还包括了一款亮紫云母金属色	0
开了口却借不到钱的，会埋怨对方不够意思，觉得平常那么好，原来都只是表面功夫；被借了钱的会觉得友谊出现了杂质，还要担心是否有去无回	0
每一个直销企业的业务运营模式都不一样，于是适合他们企业的直销管理软件也不一样	0
事故发生在今天下午14时许，在北京市海淀区西五环主路内环方向杏石口桥北，一辆北京牌照面包车与停在应急车道内的一辆河北牌照的重型半挂牵引车尾部相撞，造成面包车驾驶员及两名乘车人死亡，9名乘车人受伤。	1
《魔发精灵》还是第一部在全部范围上运用闪亮感的电影：在毛发团队的努力下，精灵们的头发也变得闪烁	0
据了解，当日上午9时许，会宁县新庄乡寺寨村村民柴某驾驶三马子搭载妻子及5名村民去附近的郭城镇新堡子街道赶集，中途又搭载了两人。	0
向后摆动时做引体向上动作，当胸部达到单杠高度时，倾身向前，将身体向上推	0
记者从长丰县宣传部获悉，12日上午11点左右，安徽省合肥市长丰县岗集境内发生一起特大交通事故，截至记者发稿时，已造成6人死亡、6人受伤，其中有2人重伤。	1
8日中午，福州市江滨路魁岐家园林浦水处发生一起交通事故，一部水泥槽罐车发生侧翻压住了小轿车，事故造成小轿车内一名约2岁儿童死亡、一名中年男子受伤。	1
就算是自己能忍住，但是真正的卸衔仪式的时候看着自己的肩章、帽徽被摘了下来，他们昔日的自豪高兴的表情已经找不到了，看到的只是痛苦的面容，和依依不舍的泪水	0
事故造成六车连环相撞，其中有3辆中型货车、1辆大型卡车、1辆中型旅游巴士以及1辆QQ小轿车。	1
深圳交警及消防正在现场处理，交警已在排榜立交及水荷立交实施分流。	0
据半挂车车主介绍，凌晨1时许，他与驾驶员从重庆载满货物后准备回山西，当车辆行驶至达州市通川区徐家坝收费站上坡段时，后面一辆大货车突然撞击在车身尾部。	1
21日15时30分许，坠河车辆被打捞上岸，车辆后备厢内两名男子遗体被抬走。	1
目前，事故原因正在调查中。	0
 （楚辞·卜居）83、其曲弥高，其和弥寡	0
过往司机纷纷表示，虽然坡度不是太大，但因为距离较长，对他们是个不小的考验，每次经过都分外小心	0
救治伤者事故发生后，通辽市科左后旗人民医院及蒙医整骨医院总计出动8辆救护车前往现场进行救治，确认现场共有53人受伤。	0
伤者中，二人脑外伤伤势危重尚未脱离生命危险，另一人轻伤。	0
据介绍，14日1时左右，一辆由化德县开往镶黄旗(南北方向行驶)的半挂车与一辆从锡林浩特开往呼和浩特(东西方向行驶)的卧铺客车相撞，两车均发生侧翻，半挂车司机当场死亡；客车内共有39人，2名乘客当场死亡，一名乘客被困在车厢尾部，伤势较重，其余人员也不同程度受伤。	1
摩洛哥南部城市阿加迪尔附近4日发生一起翻车事故，造成12人死亡、36人受伤。	1
 好的心态不一定能成功，而成功的人有很多有变态，这个问题出在哪里，这个问题出在对成功的定义，你如果把成功当成是赚多少钱，就会出现这个变态心理	0
新京报记者从北京交警方面获悉，事发时车上共有2人，事故导致一人死亡，一人受伤。	1
23日凌晨5时许，一辆从福建省宁德福安市往福安晓阳镇方向小车，在黄兰溪水库附近，不慎翻落到库区，沉入库底。	1
“我赶到现场不久，盐城消防队员也赶到了现场，他们迅速将大火扑灭，但是小客车内的人都已经死亡，车内共抬出8具尸体，根据身型判断应是7个大人和1个小孩，估计车祸发生时，车内的乘客已经全部死亡	0
私募基金从某种程度上来说，私募股权是金融界最令人向往的工作，同时也是最难被录用的	0
不过，以上说法尚未得到警方的证实。	0
而你身边的另一类人，是每次见面都有新鲜事分享的男人或女人，他们不一定是你最要好的朋友，或许你们还在某些问题和价值观上还有过严重的分歧，可是这场聊天却充满希望，信息量极大，他用欢快的语气和你叙述生活里不断发生的新鲜事，让你觉得自己的生活中也有什么地方值得改变或者尝试	0
记者从西安市公安局阎良分局证实，事发时轿车内共有5人，目前均不幸身亡，死因有待进一步确认。	1
事发时旅游客车内共有31人、货车内有2人，事故已造成3人当场死亡，7人重伤，轻伤20人。	1
天河区通报称，目前相关部门已经查封涉事场所，刑拘涉嫌重大事故的3名嫌疑人，并已在全区21条街道展开地毯式消防隐患大排查大整治行动。	0
拍摄时，照相机不能有丝毫晃动，否则会造成被摄的晚霞呈模糊现象	0
 因为起得太早赶飞机，飞机上犯困，我平时都在飞机上码公众号文字，而这次实在太困了，但坐着睡又不舒服，想着Liya此刻在头等舱躺着美美地睡觉，突然就很想问自己这个问题：“我现在明明确实坐得起头等舱了，为什么从来没想过去坐头等舱	0
通报称，13日上午10时10分许，一辆从闽清开往福州的中巴、两辆集装箱车和一辆普通货车在事故路段发生四车相撞，造成4人死亡，5人受伤	1
今天中午，浦东新区南六公路宣春路口、离上海野生动物园约3公里处发生一起三车事故，一辆起重车追尾了大巴，大巴微微侧倾压到一辆黑色保时捷SUV。	1
据当地交警部门介绍，25日上午9时30分左右，武威市天祝县朵什乡直岔村一村民驾驶农用三轮车载自家学生和本村另外4名家长4名学生前往乡政府所在地的学校，行驶途中遇到急弯发生侧翻，当场致使2人当场死亡，8人受伤，1人送医院抢救无效死亡。	1
“公交车是由方集镇到固始县的，货车司机车速太快，两车相撞。	1
腾讯公司北极光工作室群、天美工作室群等游戏研发团队，以及阅文集团总部均驻扎上海	0
当路政工作人员接到报警，前往事发地点对越野车进行拦截的过程中，在距离城北收费站约两公里的地方发现了一起车祸。	1
“在S16省道上发生的车祸，可以确定是轿车逆行，货车司机也已经被控制了。	1
而债券市场投资人看法也同样以反对声音为主	0
大学生们未来想要创业的话，需要考虑怎样把互联网与业务结合起来	0
8月22日，双流牧华路与双黄路交界的十字路口附近发生一起车祸，一辆教练车被追尾，严重变形。	1
内蒙古赤峰籍司机苗某某驾驶大货车由南向北在强行超车情况下与相向行驶的一辆农用三轮车相撞，造成3人当场死亡，另4人在抢救过程中死亡，10人受伤，目前肇事司机已被控制。	1
2月28日，驻马店市驿城区水屯镇田庄村村口，一辆由东向西行驶的面包车连撞3辆接孩子放学的电动车，共造成2人死亡，5人受伤。	1
一位网名为“算无遗策秦道古”的百度贴吧网友借鉴“淘宝体”，以标哥回应网民质疑的态度调侃标哥	0
4月18日，自治区公安厅交警总队党委委员、总队长助理赵振科向新闻媒体通报了发生在克州、哈密、博州的3起特大交通事故详情。	0
事故造成3名乘客当场死亡，13人重伤。	1
两部吊车在槽车右侧一前一后展开作业臂	0
富阳区委区政府立即启动突发事件应急处理预案，成立领导小组，负责处理善后和事故调查。	0
28日凌晨2:08分，s102线颍上县境内100KM+700M处发生一起两车追尾相撞事故，造成汽油泄露燃烧，引燃路边民房。	1
他带着3岁的儿子到商贸城买鞋，经过停车场时，看到一辆白色轿车拐进停车场，突然加速撞了过来。	0
因车上拉载的焦炭散落在路面上，导致高速公路交通阻塞，随后造成京昆高速北京方向130公里加500米、130公里加900米、130公里加950米三处，接连发生5起共12辆车追尾事故	1
一类是每次见面或聊天都是“老样子”的那类人，和你说自己沉闷的生活，乏味的伴侣，甚至没什么前途的工作，那神情里似乎没有什么关于未来的惊喜，让你忽然想起几年来你们的聊天都是这样消极的语气	0
同时，该事故还造成11人受伤住院，其中重伤3人。	1
“车里的人都是喊的、叫的、哭的，能爬就爬，爬不出来就没有了	0
7月以来，北京市连续多日降雨，对电梯等特种设备造成一定影响，北京市质监局在开展涉水电梯排查和处置工作	0
19日下午，黑龙江省乌带公路(伊春市带领境内)发生一起面包车与客车相撞事故，造成3人死亡，5人受伤。	1
23日18时30分许，内江资中县花圃街口发生惊魂一幕：一辆满载煤渣的货车在避让左转弯的一辆小轿车时突然侧翻，车身压住轿车右部，煤渣也倾泻而下，几乎将轿车掩埋。	1
24日凌晨，南京市江宁区横溪街道龙(潭)铜(井)公路64公里200米处，一轿车车速过快撞入废品站围墙，导致多人伤亡。	1
本报记者让这位姓杜的司机介绍大致情况，他说：“还在进行着，看到啥说啥	0
“我们要高标准建设离石区森林公园，将它打造成集生态文化、健康休闲为一体的示范园	0
融资方面，A股在这一轮反弹中，除却10月14日和21日两个交易日遭遇融资净偿还外，其余均为净买入	0
如果从较冷的环境到较热的环境，最好能有一个温度的过度	0
9月19日下午，邯郸市中华大街渚河路路口发生一起交通事故。	1
据医院称，2人抢救无效死亡，多人受伤。	1
“离事发区域3公里的地方设有“此路不通的标志	0
博州人民政府新闻办介绍，这起事故发生在连霍高速博州境内四台下坡弯道处。	0
据介绍，事发时何某才驾驶车号为粤KM88XX号小型面包车，车上载有乘客6人，由广州往湛江方向行驶，当行至沈海高速茂名段3343KM处时，追尾碰撞同方向在前的由黄某某驾驶的桂A683XX号重型厢式货车，造成粤KM88XX号小型面包车驾驶员何某才及车上乘客等5人当场死亡、卢某某等2人受伤，两车不同程度损坏的较大交通事故。	1
22日下午4时许，316国道谷城县石花镇路段发生一起特大交通事故，一辆中巴车与对向驶来的两辆摩托车相撞，造成摩托车驾乘人员5死1伤。	1
弯道前后两段都是笔直的，弯道内侧是一片浓密的树林，明显影响司机的视线。	0
五光十色的市集虽然挑不出什么过分特别的东西，可是只要在里面无拘无束的逛来逛去，对我们这种没有大欲望的人来说，已是十二分愉快的事了	0
国家发改委国土开发研究所原所长肖金成认为，本轮地产调控将促进一二线城市务工人员回流，这有助于消化三四线楼市库存，减少大城市“虹吸效应”影响	0
2018年1月31日上午，在北京市通州区京榆旧路上，一辆满载白酒的金杯越过护栏后与对面行驶的货车相撞，事故造成1死4伤，目前交警正在进行调查处理。	1
国务院社会保险行政部门要会同财政、安全生产监督管理等部门，在总结做好工伤预防试点工作基础上，抓紧制定工伤预防费提取比例、使用和管理的具体办法，加大对工伤预防的投入	0
事故发生在当地时间22日11时15分左右，地点为首都阿尔及尔以东60公里左右的布米尔达斯省科尔索地区。	1
 近日，微博热门话题榜出现了一个话题——#20部手机换房子#	0
事故发生后，当地公安、交通、消防、交警、安监、水务等部门共同研究制定救援打捞方案，全力组织实施搜救。	0
当天中午约13时许，2名年约20多岁的男子驾乘一辆摩托车，在行至该事发路段时，与一辆由2名妇女驾乘的摩托车猛烈相撞，导致汽油缸破裂，引致爆炸起火。	1
昨天中午，记者赶到事发现场看到，两名民警正在桥上拿着卷尺测量现场，桥上橘红色的一米宽的护栏已经被撞断，栏杆有段大约3米长的缺口	0
23℃到28℃最适宜蚊子繁殖	0
4月4日上午11时20分左右，楚雄双柏县一辆三轮车载着15人（含驾驶员在内），由鄂嘉镇旧丈村委会大芝麻地下村出发，行至鄂嘉到阳太公路九队田房路段驶出路面，跌落至路边的沟壑，事故造成4人当场死亡，11人受伤，其中3人重伤。	1
由于事发突然，赵某立即踩刹车并向右侧打方向避让，但是因为轿车车速太快，大货车无法避让，两车猛烈相撞。	1
据了解，五菱之光面包车上的人都是肇州县东风屯村民，当天早上陪着本村的亲戚来肇洲县人民医院看病，深夜驱车回家途中发生意外。	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
另据村民透露，此次事故的肇事司机并非原来接送学生的司机，系原司机临时有事找的“代驾	0
债转股的风险在于企业是否积极进取债转股可能会面临巨大的道德风险	0
目前，事故原因正在调查中。	0
台湾雪山隧道南下26公里，距隧道出口约两公里处，7日下午1时27分发生火烧车事故，伤亡情况一度未能弄清，资讯杂乱。	1
另一名工作人员表示，目前掌握的情况是，司机驾驶三轮车刹车失灵发生侧翻，“没有和其他车辆发生碰撞，人和车都是商洛的，事故地点位于商洛和蓝田的交界处。	1
记者从警方处了解到,事发时捷达轿车与出租车内各有5人,其中捷达车上4人死亡,1人受伤;出租车上2人重伤,2人轻伤。	1
心悸也就是心慌，也是更年期综合征常见表现之一	0
但排位置的时候，我成了单独一张桌子坐在第三排还是第四排的唯一同学，其实我很伤心的，那时也很难受	0
记者通过网友传来的现场视频与图片注意到，事发后，侧翻的水泥罐车巨大的罐体将小轿车整个压在车身下，小轿车当时已全部变形。	0
据了解，被撞的三辆轿车中都是上海良友集团正准备上班的员工，前两辆轿车中为良友集团旗下的海丰米业的员工，被大货直接撞压上的轿车中是饲料厂员工。	1
”我呆了一会，突然想到他们可能还没有吃饭，赶快问：“吃晚饭好吗？”莫里和夏米埃互看了一眼，很不好意思的笑，也不肯说	0
 看得出日式摄影强调这种柔和的过渡，较低的反差，这种经过改造的日式虽然不是日本民族本来的美学，但比较符合东方美学中“内敛”，不是很刺激的大反差，所以我们也比较容易接受它就是日式摄影的形象	0
事发后，当地警方、消防、120急救人员第一时间赶到现场进行救援，吴某、严某两位女员工受伤严重，被送至大丰区人民医院抢救。	0
为了不对遇难者造成第二次伤害，救援人员在救援过程中用撬棍、机动链锯、液压扩张器等救援工具一点一点地清理遇难者周围的障碍物，一寸一寸地推进救援通道。	0
12日晚，随州市316国道北郊加油站门口，一辆小轿车与一辆渣土车相撞，导致小轿车内司乘人员四死一重伤。	1
30日上午，四川德阳罗江县鄢家镇八一水库边公路上发生一起事故，一辆丰田小轿车掉入水库中，车上有1人成功获救，另有3人遇难。	1
6月11日，福建宁德市蕉城区金涵乡苗圃下坡中间路段发生一起交通事故，已造成2人死亡，7人受伤。	1
现场工作人员称，救援工作已接近尾声。	0
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
李某彤(女，28岁)驾驶白色小客车由东向西行驶时，因操作不当驶入道路左侧，剐撞到3名群众和路边停放车辆，造成两人死亡一人受伤，四车损坏。	1
据介绍，经初步调查，事发时肇事司机方某驾驶一辆悬挂部队号牌小客车沿黄埔大道由东往西行驶至黄埔大道隧道路段时，碰撞正在道路上施工的工作人员及施工车辆，造成施工人员1人当场死亡，3人受伤送医院经抢救无效于当日死亡。	1
任何一个渠道节点，都要把目光投向最终消费者，建立起完备的消费者沟通能力和以消费者为最终导向的动销能力	0
接警后，公安交警、消防官兵及120救护车第一时间赶到现场救助伤员，展开事故现场勘查。	0
总的来说：咱们花高价在超市买到的蒙牛伊利等品牌的纯牛奶（如果理解为100%全脂牛奶），物质的含量和生牛奶大体没有区别，营养物质（主要是维生素）视灭菌方法不同可能略有破坏，但完全没有到达“破坏营养架构”的程度；此种牛奶当然可以被人体正常消化吸收，可以放心喝	0
11月22日凌晨，乐山市井研县境内发生一起较大交通事故：一辆越野车侧翻入鱼塘内，车上5人溺水身亡。	1
借贷纠纷作为一件比较复杂的财务纠纷，有着特殊的法律关系，希望广大媒体保持必要的警惕，对相关事件真相进行甄别，也希望广大公众能正确认知借贷纠纷的根源所在，不要被不良企图的极端人士利用	0
截至2019年1月2日下午15时40分，经过连续奋战，马营海落水车辆搜救工作结束，3名落水被困人员被先后搜救出水，已均无生命体征。	0
7月11日，据天津市公安局官方微博@平安天津通报，7月8号凌晨，天津一男子陈某酒驾被暂扣驾驶证期间又醉酒驾车，导致4人死亡1人受伤，昨晚，犯罪嫌疑人陈某被依法刑事拘留。	1
 随着小程序生态的演进，这样的内外部压力会逐渐增强，创业者们再次选择 app 也就不是什么稀罕事儿了	0
“广西电台新闻910”2月24日消息，当天下午，来宾至忻城县发生一起严重车祸，大巴车侧翻在路边，事故造成2死7伤，现场交警和医生都在抢救伤员。	1
四、河南省考点名称及联系方式我省确定河南大学、郑州工商学院与郑州大学西亚斯国际学院为首批全国大学英语四、六级考试口语考试试点考点，考生报考资格由网站系统自动审核	0
2016年第一季度，小米手机的出货量是1，090万台，同比下降26%	0
如汤水过多，调入少许水淀粉也可	0
这个关系网帮助我们觉察到他人不是与我们分离开来的，而是作为我们生活和现实中的一部分	0
据了解，发生事故的万州区长江二桥道路全宽20米，双向四车道，设有道路中心实线。	0
 这个是她减肥期间的晚饭，大家可以学着做了吃，感觉真的好清淡	0
3.银耳泡发后洗净、撕小朵，倒入饭煲，加入冷水，煮开;再调至保温档炖煮40分钟	0
9月15日下午，一辆载有14人的中型客车从桂林全州县天湖下山，途中突然翻下山崖，多人受伤。	1
返回途中，人群遭遇孙某驾驶的大中型拖拉机(牌照为湘02-G0792,车辆末次年检时间为2016年4月22日)失控，造成1人死亡，12人受伤(其中1人伤势较重，其他为轻微伤)。	1
事故造成1人当场死亡，6人受伤。	1
事故发生后，上饶市委书记陈俊卿、市长潘东军，立即作出批示:坚决贯彻鹿心社省长和郑为文副省长指示精神，全力救治伤员，并委托市委常委、常务副市长汪东进，市委常委、秘书长汪霞专程前往医院指导救治、看望受伤乘客。	0
现场群众介绍，越野车被后方重型卡车追尾，而前方又有一辆重型卡车，呈前后夹击之势。	0
经确认，驾驶员伍某和张老太太已经不治当场死亡，其他5人均不同程度受伤，伤者被紧急送往常德市第一人民医院救治。	1
另外一名死者的亲属表示，他的外甥也在这次车祸中身亡，但是轿车上的其他4个人他并不认识，遇难的5人很可能来自不同的家庭。	0
同期又将香港电讯业务分成和记电讯和Tom.com上市，集资后不久网络泡沫爆破	0
7日上午11时39分，一辆满载大陆游客的游览车在前往日月潭途中，疑似左后轮爆胎失控撞击护栏后翻覆，造成1人死亡、39人受伤，其中4人伤势较重。	1
事故发生疑似一辆载着钢筋的联结货车，没有注意车况，才从后方追撞前方车辆，造成6辆大小车撞在一起，警消人员接获报案立刻赶往现场救援。	1
9日17时，四川荥经县政府新闻办通报，该县三合乡境内的交通事故遇难者人数已升至3人。	1
消防官兵身穿防化服，采用泡沫灭火的方法，首先使黄磷与空气隔绝。	0
事发后肇事司机没有停车救人，反而驾车逃逸。	0
江门市交管局通报：15日20时许，一辆粤S号牌的小型客车沿深罗高速公路杜阮往共和方向(江门段)行驶，行至110公里路段时，碰撞前方因爆胎停在路面上的一辆粤B号牌的重型牵引车车尾，造成粤S号牌小型客车车上4人死亡(其中一名为婴儿)2人受伤，以及两车不同程度损坏的道路交通事故。	1
记者24日从吴起县获悉，24日早8时02分，吴起县交警部门接到报警，一辆车牌号为甘M39060现代越野车在吴起县吴华路4KM+400M处翻下沟底，伤亡不明。	1
 范进中举当然，有考试就会有考官，除了科举的最高级别考试——殿试，是由皇帝来亲自审阅评定外，其余的乡试和会试都有专人来组织考试	0
据沙坪坝区宣传部介绍，事故是由一辆水泥罐车引起。	1
”	0
据目击者称，二次事故发生后，多名民警和急救人员陆续到达，将该路口封锁。	0
越野车撞上隔离墩，现场三死三伤十分凄惨昨天14时30分，记者赶到事发现场时，看到一辆深棕色越野车引擎盖扭曲，车头深深嵌入隔离墩，车内两个安全气囊打开，车上没有儿童座椅。	0
8月5日晚9时11分，一辆四川牌照大客车在广西三江至北海高速宜柳段被一辆重型半挂牵引货车追尾，造成6人死亡、7人受伤。	1
记者看到，事故车辆的驾驶室严重变形，座椅裸露在外，而车内还贴有实习字样	0
目前事故原因正在进一步调查中。	0
据介绍，25日9时50分许，一辆车牌号为桂B36177的半挂车由东往西行驶至沪昆高速湘潭段1075公里时，车辆失控带动一台同向行驶的车牌号为湘B6RC98号轻型货车一并冲到对向车道，与自西往东方向行驶由邵阳开往株洲的湘E96959中型客车相撞，半挂车车头与中型客车起火燃烧。	1
抚宁县区委宣传部一名工作人员称，24日22：30左右，秦皇岛市抚宁区留守营镇沿海高速抚宁南出口立交桥北侧约400米处，发生一起自卸货车和轿车相撞交通事故，造成轿车司乘人员5人死亡。	1
更多内容请关注微信公众号：“showoffss”，亦可搜索公众账号“SHOWOFF时尚网”！登录“SHOWOFF时尚网()” 发现更多精彩	0
9月11日14时，一辆从南京开往马鞍山牌照为苏A49666的客车与一辆牌照为皖E07410的水泥罐车发生追尾事故。	1
24日5时许，电动三轮车乘车人三名儿童经抢救无效先后死亡。	1
四川会理县委宣传部14日通报称，发生在该县境内108国道黄磷罐车事故，先后有31位事故附近村民出现不适，加上原有10名武警消防官兵和公安民警受轻伤，当地医院已接受观察、诊断、治疗人员共41人，患者诊断为急性呼吸道灼伤为主，生命体征平稳。	0
6月12日19时5分，兰州石化公司一辆甘A31697号通勤车在行驶过程中失控，冲上城关区东岗东路省地质研究所门口公交站台，致站台上2名群众被撞伤、3名群众被压在车下。	1
据北京市公安局交通管理局3日通报，2019年11月3日11时许，彭某某（男，48岁）驾驶一厢式货车行驶至石景山区五里坨南马场水库库区路下坡处时，车辆失控侧翻，造成5名行人2死3伤。	1
一辆小客车在行驶途中和一辆重型半挂车发生追尾，事故造成6人身亡，3人受伤的悲惨结局。	1
轿车撞自行车队据目击者介绍，当时，一辆白色凌志轿车自东向西行驶时，突然驶向路左，撞向自西向东行进的一个自行车队，造成5名自行车手死亡。	1
记者11月22日从岐山县委宣传部了解到，22日13时35分，岐山县雍川镇杨柳村坡段发生一起交通事故，一辆三轮农用车与一辆本田雅阁小轿车相撞后造成1人当场死亡，1人受轻伤。	1
（2）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施满足基金进行证券交易的需要	0
 “打新”潮来袭八只新股将申购新一轮“打新”潮来袭，根据新股申购时间的安排，下周共有八只新股申购，将有海天精工(10-25，周二)、吴江银行(10-26，周三)、快克股份(10-27，周四)、国检集团(10-28，周五)等四只新股在上海证券交易所进行申购，富森美(10-25，周二)、丝路视觉(10-26，周三)、贝达药业(10-27，周四)、东方中科(10-28，周五)等四只新股在深圳证券交易所进行申购	0
3月10日22时05分，张家界市永定区官泥坪办事处双狭村路段发生一起重大交通事故，一辆载有18名乘客的车辆驶离公路，冲下10多米高的溪沟，致使1名乘客死亡，17名乘客不同程度受伤，其中2名乘客重伤，死者为当地居民。	1
离路面约8米高的排水沟里，已是一片狼藉，槽罐车车体大部分散落在高速路下的排水沟里，且均已被烧毁，现场空气中弥漫着刺鼻的异味。	1
刘伟平要求，抓紧抢救伤员、处置事故，尽快查明原因，吸取教训，强化管理。	0
14日早上8时30分许，一辆从珠海开往云浮罗定的大客车行驶至中山市小榄镇联丰加油站附近时，撞上一个限高架，事故造成2名乘客当场死亡，另外有9人不同程度受伤。	1
16日上午9时51分，一辆金龙客车在哈同公路佳木斯至哈尔滨方向241公里处发生侧翻，造成4人死亡，29人受伤，后另有8名乘客感觉不适住院接受治疗。	1
据现场目击者介绍，事发时间大约是上午9点多，一辆深色网约车在河西大街由西往东行驶，到了明基医院门口时，该车车内突然起火冒出浓烟。	1
据医生介绍，3名伤者出现挫裂伤、骨折等症状，暂无生命危险，但检查结果尚未出来	0
事故发生在当天中午1点左右，事发点位于遵义往贵阳方向，黎安隧道前行1公里左右。	1
9日13时左右，山东淄博市博山区樵岭前风景区池子村附近，一辆客货两用车坠入悬崖，目前已致2人死亡。	1
下一步，我们将带动更多的沙区贫困户脱贫致富，共圆小康梦	0
记者从江西省交警总队了解到，7日5时许，济广高速鹰潭瑞金段宁都县境内发生一起汽车追尾事故，造成5人死亡2人受伤，其中4人为香港籍，另外3人为安徽等地人。	1
2、公司的主要业务不会因履行本协议而对协议当事人形成依赖	0
当我盼望已久的摊贩出现在街上的第一日开始，荷西与我便迫不及待的跑下港口去	0
 中国标准化协会副理事长兼秘书长高建忠致辞经过17年的发展、积累，日日顺物流先后完成了企业物流→物流企业→平台企业的转型升级，是少数能够进村入户、送装一体的大件物流企业，连续两年斩获了“双11”天猫大件第一单	0
12日下午17点15分左右，常州市公安局官方微博@平安常州发出消息，当天下午14时许，一辆苏州牌照大巴车途径沪蓉高速常州段时，不慎发生事故冲下路基。	1
记者6日从云南省曲靖市富源县委外宣办获悉，6日下午，该县老厂镇迤德黑村委会阿给嘎村路段发生交通事故，一辆微型客车和货车相撞，导致4人死亡5人受伤。	1
国内新闻1海昏侯墓发掘结束 自考古部门全面启动海昏侯刘贺内棺的实验室考古发掘清理程序，经过五个月持续不断地清理处置、样品分析、标本检测、处理保护、影像记录、展示效果等系列操作，目前已将刘贺主棺基本清理到位，内外棺组合结构正在梳理之中	0
接到报警后，当地交警、卫生部门立即赶赴事发地，进行交通秩序维护和现场医疗救援，并及时将伤者送往医院救治。	0
2月26日晚7时许，一辆新疆牌照的银灰色轿车途经210国道镇巴县和四川交界处时，侧翻至200多米深山崖下	1
比如外包装盒的设计上	0
救援中，司机不时传来痛苦的呻吟。	0
事故发生在水潦乡高坪村前往水潦场镇的乡村道路上。	1
随后，王常明发现一名男子仰翻在副驾驶的位置，两腿在车内，身子在车外，已没有生命迹象。	0
一个大陆交流团乘坐的旅游巴士17日18时许在台湾花莲发生翻覆意外，造成10人重伤，24人轻伤。	1
7日凌晨1时10分左右，哈尔滨市区内发生一起厢式快递货车从高架桥上坠落事件，车内3人均有不同程度受伤，其中副驾驶1人伤势较重目前仍未脱离生命危险。	1
有可能是谷歌的AndroidWear，因为这个操作系统完全免费，而且是针对智能手表定制的	0
交警明确指出：在快车道上施工必须申请，获得申请后还要设置围挡和警示标志，才能施工。	0
记者从甘肃环县委获悉，9月12日上午9时30分许，刘勇驾驶的青铜峡发往环县的大型普通客车(甘M22322，核载37人，实载17人)沿国道211线由南向北行驶至183KM+100M处时与对向行驶的张存汉驾驶的银川发往环县的大型普通客车(宁A26919，核载49人，实载46人)相撞，事故造成2人当场死亡，3人经送医院抢救无效死亡，3人重伤(1人伤势严重)，21人轻伤。	1
伤员均送医院救治，肇事者已被公安机关控制	0
随后，池先生和朋友扶起小孩，走水路原路返回，走了半个多小时，才到公路上。	0
4、掂	0
诗文俱佳，词则尤负盛名	0
据河南省公安厅高速公路公安局官方微博消息，截至4月9日11:45，大广高速开封通许段1980公里东半幅因团雾1公里内发生5起事故，6人死亡，8人受伤无生命危险，一拉沥青制品车辆起火燃烧。	1
记者24日从陕西省乾县官方获悉，当日凌晨该县城区发生一起重大交通事故，致4人死亡，5人受伤。	1
公安、消防部门正在紧急处置事故。	0
8月24日7时30分，河南省南阳大部分地区正处雷雨天气中，249省道内乡县板场双庙村路段，两辆货车与一辆豫R17588大巴车相撞。	1
居民周先生介绍，事发时，车上还有2名乘客，肇事女司机撞人后没有逃逸。	0
厦门海沧消防大队的救援人员将一名被困人员救出，还有两名人员被卡在严重变形的大货车驾驶室。	0
总体来看，2016年前三季度经济处于弱势稳定，但投资需求驱动力的切换与增强，对实现全年GDP同比增长的“回稳”影响尤为显著	0
当时，两位老人驾驶一辆摩托车载着两个小孩回家。	0
目前事故已造成2人当场死亡，2名伤者经抢救无效死亡，其他5名伤者正在救治中。	1
记者刚刚从四川省巴中市平昌县警方获悉：今(3)日16时36分，该县110指挥中心接电话报警称，驷马铜坑河处发生交通事故，110随即指派交通管理大队、辖区派出所赶赴现场进行救援和处理。	1
事故系一辆自西往东行驶的重型挂车豫PY2010失控冲过中间护栏，致使从东往西行驶的一辆大客车冀A61231撞上挂车。	1
三东街特警巡逻车发现肇事逃逸车后，跟行肇事逃逸车至东城大街植物园交通岗西侧，用喊话器喊话要求肇事逃逸车辆停车，肇事车辆猛然打轮连续两次撞击特警巡逻车，将特警巡逻车撞到路南侧马路牙子人行道上，致行人两人死亡，一人受伤，两名特警巡逻队员受伤	1
女孩大腿骨折没有大碍据悉，女孩伤情不重，除了左侧大腿有一处骨折，其余没有大碍	0
对这个消息，一位办案交警表示	0
据了解，肇事大货车驾驶员张某某疑为疲劳驾驶。	1
微山公安微信公众号4月24日通报一起交通事故：4月23日20时47分，交通肇事嫌疑人王某（男，40岁，山东省枣庄市滕州龙阳镇人）驾驶重型半挂牵引车（空车）沿省道104由南向北行驶至微山县留庄镇徐家塘路段转弯时，因操作不当，撞到路边光缆电线杆、房屋及路边三名群众，造成一人死亡，一人重伤，一人轻伤。	1
他回忆，当时大货车从安溪往厦门方向行驶，经过一个拐弯处，货车突然失控向前冲，在几乎冲进左侧排水沟时，撞上了迎面驶来的面包车。	0
两车在环江县大才乡境内一路口会车时发生碰撞，小轿车内3人死亡，3人重伤，小型商务汽车驾驶员受重伤。	1
24日，记者从铁路部门获悉，24日早上6点宝天铁路发生一起货车脱轨事故，经过铁路部门紧张抢修，3月24日11时48分，因货物列车脱线影响的宝天线恢复正常运行。	1
由于事故车辆已经发生严重变形，消防官兵利用无齿锯将本田轿车车门破拆掉，以缓解变形的车体对被困者的身体压迫；同时，利用液压扩张器将前部受挤压的车体拓展空间，以利于伤者移动，在液压扩张器的扩张下，受挤压的地方不断扩大，使伤者被卡住的腿部以下可以渐渐松动。	0
思维导图有什么作用？根据思维导图的创始人东尼博赞的介绍，在思维导图发展初期，最大的受益群体是一群在学校里被认为有阅读和学习障碍的孩子	0
排名前10的农村金融机构风控平均分为15.41分，较前10的城市商业银行差0.85分	0
由于事故车辆车头部位受损最为严重，司机被挤压变形的方向盘和操作台牢牢卡住，动弹不得，并且双腿被卡位置较深，破拆工具难以架设。	0
图：台北阳明山仰德大道十九日发生严重连环车祸/中央社台北阳明山仰德大道3段19日发生预拌混凝土车失控连撞汽机车意外，造成4死9伤及22辆汽机车受损，波及4间民宅。	1
目前应用的阿仑磷酸钠有10mg/片(每日一次)和70mg/片(每周1次)两种，后者服用更方便，对消化道刺激更小，有效且安全，因而有更好的依从性	0
“大哥，快救救我	0
下午6：40分左右，1名重伤者经抢救无效死亡。	1
琼海消防官兵闻讯赶到现场，成功扑灭明火，所幸事故未造成人员伤亡。	0
据介绍，该私家车为宝马车，两辆事故电瓶车上分别有一人和两人。	0
由于没有驾驶证，一直没敢动车，但今天因有急事抱着侥幸心理把车开出，在行驶到联峰北路刘庄机场段时，由于缺少驾驶经验，在与同向车并行时车辆失控，直接冲入道路中心隔离绿化带，把正在绿化带内工作的五名园林工作人员撞伤后，冲向逆向车道停车场内，造成一辆停存车辆受损。	1
下车后才发现，这些车辆大都发生了追尾事故。	0
“当时那阵仗好吓人哦	0
记者从市交管部门获悉，事故发生事件为清晨4时30分许，赵某（男，内蒙古人）驾驶重型半挂牵引车由北向南行驶时，与同方向行驶的一辆小型货车发生事故，造成两车受损，小型货车驾驶人及乘车人共三人死亡。	1
第一类属检查不到位造成的故障。	0
21日早上5时30分许，在通州区的京榆旧路与东六环西侧路相交处，一辆大型环卫车和一辆大众轿车相撞，导致小轿车上2死3伤。	1
南国早报记者邓振福摄12月13日凌晨，323国道金秀瑶族自治县三江乡路段发生一起特大交通事故，一辆大客车因司机急刹车侧翻在地，导致3名乘客不幸身亡，5名乘客入院治疗。	1
这是去一个公墓的必经之路，附近虽然有禁止车辆通行的标识，但是没有铁路隔离网。	0
胡师傅表示，自己每天清晨6点左右出门，然后去接两个村庄的孩子前往三垛镇二沟中心小学上学，一共两趟，出事故时是第一趟，面包车核载9人，当时运载了23人，是一至六年级的孩子	0
7、美国能源部长莫尼兹称，美国并不鼓励欧佩克减产	0
事故原因正在进一步调查处理中。	0
“我们现场给他们做了检查和抢救，躺在车底的两个男孩，一个由于伤势太重已没有生命迹象了，另一个呼吸很弱，血压也很低，处于休克状态；躺在路边的男孩生命体征也不稳定，估计有内脏受伤的可能……“虽然尽全力抢救，但其中两个男孩还是因为伤情太重离开了，剩下那一个男孩脾脏和胃破裂	0
2020年11月9日15时27分许，G50沪渝高速公路云台-澄溪段(出城方向1656KM+300M)，一辆牌照为渝A5***8号的小型普通客车(核载5人，实载5人)冲入施工区域，与两名施工人员及处于停驶状态的渝A8***N号轻型货车，先后发生碰撞，该事故已造成3人死亡，4人受伤，事故现场占行车道和应急车道，留左侧车道通行。	1
（我被评价为比大多数人都要诚实的投资人	0
据兰州公安交警官博消息，5月27日12时26分许，驾驶人陈某驾驶重型半挂牵引车，行驶至七里河区晏家坪东路时，先后与7辆小型汽车追尾相撞，造成2人死亡、7人受伤的道路交通事故。	1
“至于这一轮市场的最终调整力度，则要看信贷政策的收紧尺度”	0
至此，该事故共致6人遇难，22人受伤。	1
河北省沙河市交通警察大队10日通报称，10日12时左右，沙河市邢峰线一辆货车与一辆客车发生追尾事故，造成1人抢救无效死亡，2人骨折。	1
11月14日14时17分，一普通大型客车（宁C25259,青铜峡市汽车运输集团公司所属，核载49人，实载49人），由西向东行驶至青银高速靖王段（靖边县境内）下行线1285Km处，由于下雪道路湿滑，发生侧翻，造成其中2人现场死亡，2人经抢救无效死亡，医院留观和住院治疗41人（其中危重症伤员3人）。	1
经初步了解，事发时廖俊波正赶往武夷新区公务，因雨天路滑，小车在服务区出口处发生侧滑并撞到防护栏。	1
目前，该事故已造成2人遇难，4人受伤。	1
3月20日晚10时许，在洛南县洛洪公路永丰镇白塬村路段发生一起交通事故，一辆黑色奥迪轿车与一辆三轮车相撞，致三轮车上4人全部不幸身亡，小车司机受轻伤	1
急救医生称，事故造成1死1伤，骑电动车者当场身亡。	1
李昊桐当前仅落后领先者5杆，与哈灵顿以及卫冕冠军保罗-卡西共同处于第22位	0
因视线不良、操作失误，失控撞上中央隔离护栏，随即侧翻，车头占据了对向一股车道。	1
三辆车共有55人，经全力抢救无效死亡44人，其余11人受伤，正在全力救治，暂无生命危险。	1
记者了解到，10日早上7时，居住在西青区的这一家三口驾驶私家车扫墓返回途中，在杨柳青高尔夫俱乐部附近的津同公路上与一辆小卡发生碰撞，车体严重变形，一家三口全部受伤，坐在副驾驶位置的父亲伤势尤为严重。	1
我们会在听到一首歌，看到一个特定的场景时，想到那个离开自己的人，我们总是解不开捆绑自己的枷锁，总是痛恨自己的天真，即使两个人曾经睡在一起，也并不意味着什么	0
她告诉记者，120赶到现场后，有3名乘客被确认当场死亡。	0
2008年10月8日，在陆桂荣等人的共同“运作”下，拍卖会成了名副其实的走过场——永利置业是全场唯一举牌叫拍的公司，并最终以980万元的底价将油库收入囊中	0
救援人员赶到现场时发现，相撞两车车头都已严重变形，事故现场一片狼藉，货车司机被卡在驾驶室内无法动弹	0
2月14日上午，临高县召开县委常委（扩大）会议，通报“2.13重大交通安全事故，并紧急部署春节期间的安全生产工作	0
润泽以温，仁之方也;勰理自外，可以知中，义之方也;其声舒扬，专以远闻，智之方也;不挠而折，勇之方也;锐廉而不忮，洁之方也	0
(新华社中国网事)5月28日上午7点半左右，湖南邵阳县一辆运沙货车因刹车失灵，冲入路边一支出殡队伍，造成两人死亡，十三人受伤，其中四人重伤。	1
广东韶关仁化县古洋路段20日发生一起面包车与货车相撞事故，事故造成2人死亡，5人严重受伤。	1
同样是反毛绒的女单鞋也是棒棒哒！ 售价：HKD 299 售价：HKD 129 售价：HKD 69当然了，爱英伦风的朋友可以选择皮革面料的鞋子，搭配简单的紧身裤和外套就能穿出起重机独特的味道	0
2016年2月20日上午11时许，邓州市陶营乡发生一起车辆坠河事故，导致车内四人全部遇难。	1
28日7时45分，一辆大型搅拌车在奎屯七师天北新区由北向南行驶，与一辆三轮摩托车追尾，造成1人死亡，随后又与一辆由南向北行驶的长安面包车相撞，造成9人死亡，2人受伤。	1
经检查，女伤者全身多处受伤，肾脏、肝脏尤为严重	0
对于喜欢自主品牌的朋友是个不错的选择	0
她也没多想，就点击邮件里的链接，按提示一步步进行了“升级”，期间几次输入支付宝账号和密码	0
警车遭追尾被“骑上身昨日14时30分许，长虹桥以西工人体育场北路路口，四辆追尾事故车停在西向东的内侧车道内，按顺序依次是银色首汽大客车、警车、701路公交车、出租车	0
对于买手店的运营者来说，买手的学习是十分必要的，因为关于店铺的运营落地实操性很强，不是买几本书看看就可以的	0
记者12日从河南省固始县官方获悉，12日早5时许，该县陈淋子镇后冲村县道X012K32.5公里处发生一起较大事故。	1
当地时间2月1日早上8时23分，韩国世宗市锦南面附近唐津-盈德高速路段发生车祸，一辆商务车撞上道路标志牌后翻车，造成车上12人中，7人死亡5人受伤，现已确认其中6名死者及4名伤者为中国公民。	1
警方指出，胡姓女子远嫁香港定居，这几天返台探视老母亲，去大卖场购物回家途中发生意外，母亲哭红双眼赶到派出所，由友人搀扶才能行走。	0
在此，交警部门提醒驾驶人，车辆下山时候一定要低挡慢行，利用发动机的自然制动减速，不可频繁使用制动。	0
24日下午4点半左右，在内蒙古自治区赤峰市红山区桥北大街彩虹桥东附近路段，一辆白色越野车撞人后逃逸。	1
事故发生在鸡图公路44公里+60米处漫水桥附近，一辆金杯中巴车与一辆轿车相撞后起火。	1
商城购物地址： iPhone 5真机与模型机实拍iPhone 5的前置摄像头设计到了顶部，耳机的接口也被放置在了尾部	0
今日(21日)5时44分，蓬安县公安局发布通报称，2月20日21时，公安局110指挥中心接到群众报警称，“在石梁乡正街有一辆车冲进房子里致使5人受伤。	1
事发时他的车速并不快。	0
河南省高速交警总队一位工作人员说	0
胡彦斌乘坐的接待车辆严重损毁，胡彦斌一行4人都有不同程度受伤。	1
据交警部门通报，2日23时50分左右，湖南省永州市双牌县驾驶人陈某某驾驶粤BR4776号金旅牌大型普通客车载67人（含驾驶人，该车核载67人）行至汕昆高速公路K2071+280米处时，车辆先后与道路左侧中央隔离带及云AF2578号东风牌重型半挂牵引车（牵引云A0685挂车）擦撞后侧翻，造成粤BR4776号车上3名乘车人当场死亡，2人受伤，两车损坏。	1
下午2点左右，事故现场基本清理完毕	0
10月16日下午5时30分许，在泉南高速公路官塘收费站匝道口附近路段发生一起特大交通事故，在柳州往桂林方向一辆重型半挂与一辆小轿车发生碰撞，导致小轿车上五人死亡。	1
据介绍，发生事故的路段为山区公路，有连续急弯、急坡，事发时正值凌晨，浓雾积聚，能见度不足50米，事故原因初步认定与此相关。	1
部分高速路段实施交通管制，随后，急救人员与高速交警赶到现场处置。	0
”在小娜眼里，爸爸在陪伴她的岁月里也发生了很大变化	0
事故造成9人死亡，其中4人当场死亡，4人经抢救无效死亡，1人送医无效死亡，5人受伤，所有伤者已在第一时间送往都安县人民医院进行救治。	1
30日14时15分左右，四川省广安市一出租车与一重型罐车相撞，造成出租车上8人当场死亡，其中婴幼儿3人。	1
事故导致1人当场死亡，1人经现场抢救无效死亡，1人送往医院途中抢救无效死亡，另有4人受伤。	1
“汉宜高速公路仙桃段多车连环相撞，死伤多人	1
一方面，随着产业的全球化外迁，美国政府曾经的重要税源的公司税迅速锐减，根据美国国会预算局的报告，仅2003年，美国的公司税相比上年度就锐减了11.1%，到了2015年，曾经占据美国联邦税收总额近乎半壁江山的公司税收已经下跌到仅仅10%左右；另一方面，随着资本的全球流通，以及避税体系的完善，美国超级富豪的合法避税已经蔚然成风，这严重损害了美国政府的财收能力	0
道路存在安全隐患	0
央视网记者连线青海省海东消防支队现场救援人员，据救援人员介绍，事发原因是由于一辆半挂拉煤车在途经甘沟段时突然失控，冲向路面车辆和街上行人，有13辆车被连环相撞，路边摊点和行人也被冲撞。	1
8月8日凌晨，河北张家口市尚义县一辆面包车与一重型牵引车相撞。	1
[警方通报]女司机操作不当，事故造成1死4伤16日下午3点03分，浦江县公安局官方微博“浦江公安通报了这件事故的大致经过	1
强效解压欢乐巨献 快乐出发再造经典《魔发精灵》作为梦工场倾力打造的合家欢力作，以搞笑为核心凝结了冒险、奇幻和音乐等元素，故事内核同样也是传达了寻找自身快乐、幸福的精神，既是一剂都市高压人群的解压良药，又是一家老小共度欢乐时光的幸福载体	0
库欣原油库存减少135.2万桶	0
这哥们真是自讨苦吃啊看你下次还敢这样!真正的蛋疼!【源源幽默】	0
4月14日16时25分，宜宾兴文县政府专职消防队接到报警称：位于兴文县麒麟苗族乡龙泉村希望小学对面，发生一起严重的交通事故，一辆大货车撞到一辆摩托车，侧翻在公路旁的山坡上，有5名被困人员。	1
 右边坍塌的房间已经牵连到她家的屋顶，屋顶上的瓦片已经脱落，留下一个大窟窿，寒风一个劲地往屋里灌	0
记者当天下午从医院了解到，此次事故有1人当场死亡，6人受伤，伤者正在医院接受治疗。	0
死者儿子安慰伤心的母亲面包车车头严重变形19日济南淅淅沥沥下了一天的小雨，雨天路滑，开车上路一定要格外小心。	0
8日上午10时许，当其在美姑县佐戈依达乡而马洛西村村道上行驶时，从公路上坠落100余米高的悬崖。	1
 最棘手的部分?从缤纷色彩中只选取一种颜色以补充Overseas纵横四海系列腕表原配的三根表带/表链：适用于男款的半哑光深灰色、蓝色或驼色;适用于女款的粉色、浅蓝色或白色	0
记者从广西南宁市公安局交警支队获悉，7月12日7时40分许，在209国道广西南宁市横县马岭镇清泉村路段发生一起道路交通事故，一辆大客车与一辆重型半挂牵引车发生碰撞，造成5人死亡、5人受伤，两车不同程度损坏。	1
昨日，公交车驾驶员被刑事拘留。	0
目前，事故原因正在调查中。	0
剑河县消防大队官兵接警后立即赶赴现场，发现小轿车因受到猛烈撞击已经严重变形，车内4人当场死亡，1名约1岁的幼儿受伤。	1
据北京市公安局公安交通管理局官方微博消息，3月25日7时20分，在海淀区北坞村路太和妇产医院路口，裴某某(女，45岁)驾驶小客车由东向北行驶时，车辆撞过中心护栏驶入由北向南车道，并与由北向南行驶3辆车发生碰撞，造成一人死亡，四人受伤。	1
记者从平乡县宣传部了解到，此车为平乡县交通局执法车辆，车上3位工作人员死亡。	1
规划为城市综合体，由高档写字楼、住宅及公寓组成，建成后将成为西海岸地标性建筑	0
今年2月，京东将O2O项目“京东快点”升级为“拍到家”，为消费者提供“2小时快速送达”服务	0
18时许，记者从贵德县交警大队获悉，经初步勘察，事发时，拉煤的半挂牵引车在行驶途中撞上前方同向行驶的油罐车后，继续向前行驶时，撞上前方的小轿车，两车一起翻下路基，油罐车翻到另一侧路基下，小客车紧急避让过程中被侧翻油罐车的脱落物砸中。	1
2016年3月13日上午8时6分，在沈阳市龙泉古园园区内，一司机驾驶私家中巴车载自家亲属到墓园给老人安葬时发生意外翻车事故。	1
目前，死者身份得到确认。	0
21日上午，319国道龙岩市上杭县古田镇路段发生了一起四车连环相撞的交通事故，事故造成一死一伤的惨剧。	1
现场交警告诉记者，当时出租车上包括司机在内共有5人，事故发生后，出租车上2人死亡，3人紧急送医救治，具体事故原因，警方正在进一步调查中。	1
微博图轿车半个车身钻进清扫车身下10日清晨6时06分，二环快速高架A线官南立交桥往福德立交桥方向，发生一起机动车追尾事故。	1
据悉，小货车司机驾驶员涉嫌超载及酒驾，事故还在进一步调查中。	1
经初查，牵引车共拉4罐压缩天然气，未发生泄漏。	0
事故发生后，泉州市领导要求尽快查明事故原因，积极做好处置工作，全面排查交通事故隐患，加强社会面防控工作。	0
8日清晨6时许，江西宜春市袁州区发生一起小货车侧翻事故，目前已造成2人死亡、15人受伤。	1
事故经初步调查，原因是司机操作失当。	1
分享干货，讲解微信粉丝运营实战技巧	0
技巧五要学会空仓有很多民间高手很善于利用资金进行追涨杀跌的短线操作，有时候会获得很高的收益，但是对于非职业股民来说，很难每天看盘，也很难每天能追踪上热点	0
事故造成2人当场死亡，1人受伤。	1
（12.16修改）今天重读了一下题主的问题，题主主要担心牛奶中营养物质被提取出来用作他用，或者掺水而导致最终的牛奶营养物质不足	0
死蝎子、被撞坏的充电式手电筒、碎玻璃散落了一地	0
事故发生后，110、120迅速赶往现场，将伤者送往附近医院救治。	0
事情发生在晚上7点不到，被撞伤的是两兄弟，哥哥小峰，12岁，被送到了省儿保，他的姨父陪着他。	0
18日晚间，四川凉山州普格县政府新闻办通报称，省道212线79公里加700米普格县境内17日一客车发生侧翻事故，已造成4死8伤。	1
“现场看，是一辆大客车追尾大货车，客车前窗右前方撞上货车尾部，受损严重	0
接警后，峨边县有关人员立即赶赴现场紧急施救。	0
该车行驶到南宁—北海方向高速公路120公里+600米处时，因紧急避让前面大货车洒落的大量麦麸造成车体侧翻，车辆损毁严重，车顶部分严重变形。	1
120迅速将另外2名重伤学生以及其他学生送往滦平县医院进行紧急救治和伤情检查。	0
事后打电话给妈妈时，她一直忍不住低声哭泣。	0
5月28日早晨8时许，一辆从新疆布尔津开往乌鲁木齐方向的客车行驶至乌奎高速公路364公里处（呼图壁境内）时，车上一名乘客突然抢夺驾驶员手中的方向盘，导致车辆侧翻，事故造成两人死亡，14人受伤。	1
4月22日上午约7：15，九江镇嘉华学校（民办）一校车在接学生上学期间，行经九江镇惠民路战备码头路段时，疑因避让，与停放在马路右侧一悬挂广州车牌的挂车发生碰撞。	1
小米称，对于小米5手机的质量投诉属于“孤立个案”，又称“我们会切实调查所有的正当投诉”	0
 如何学好创意速写？首先要做大量的练习，在大脑的数据库中积累一定量的元素，需要时可以随时调动出来，这样可以避免想的到却画不出的尴尬，这就是学好创意速写的基础	0
(什么概念，就是一手提着一个人做武器……)击死者八九人	0
与此同时，在赌场内的记者见到“阿黑”接了一个电话，电话传来“有情况”的声音	0
经现场医护人员确认，其余三名男子已无生命迹象。	0
经初步调查，该事故系车辆机件故障合并驾驶员操作不当造成。	1
中医认为，嫩菱角宜生食，可消暑解酒；老菱角熟吃，可益气健脾，治疗脾虚泄泻	0
记者在现场看到，一辆大型翻斗车撞在道路中间的隔离带上，后面一辆车牌号为鄂A86949的运鱼货车撞上翻斗车，车头完全变形，一辆银灰色小轿车则插进货车尾部下方。	1
一辆重型半挂牵引车与一辆大型客车相撞。	1
驾校已经开始和蒋建秋的家属进行联系处理善后事宜	0
17日凌晨4时许，一辆车牌号为川Y07399由福建开往巴中的大客车，在达州市铁山隧道附近，坠下30米悬崖，造成1死3伤。	1
水库通过两年的努力建成之后，上海整个饮用水原水的水质保证度大大提高了	0
司机当天下午从江西省龙南县出发，沿省道339线从热水至和平县城路段行驶拉货至揭阳市。	1
据报道，这起事故发生在南非行政首都比勒陀利亚以东100公里的一个城镇附近。	1
驾驶员熊某承担事故全责。	0
我们无法估计未来会是怎样，甚至是下一刻会发生什么，在茫茫人海中，最需要的就是学会欣赏，懂得欣赏别人的好，理解他人的优点与长处	0
经过30分钟的搜救，车内2名被困人员被救出，但已无生命迹象。	0
4月13日下午，新京报记者来到事发现场，发现被撞毁的两栋居民楼已成废墟，楼体碎片及毁坏的家具、家电堆积在地上，旁边一栋居民楼围墙被撞破，现场有工作人员和挖掘机在进行清理工作。	0
所以国内旅游从一开始就表现出旺盛的增长势头，知名的旅游景点对于游客更是有着强力磁铁般的吸引力	0
在《战国策》中，有这样震撼的描述：崤山以东的六国的士兵，参战时都全副武装，穿着铠甲、戴着帽胄	0
石柱县已组织应急、消防、公安、司法、卫生、保险及有关乡镇人员赶赴现场核实情况、组织救援，开展善后处置相关工作	0
据东门镇政府一名相关负责人介绍，25日晚上7时许，一辆机动三轮车载着10名女性砍蔗工人收工准备回镇上吃饭。	0
两车失控撞向路边护栏在现场，辆油罐车与辆大巴车并排从高速路侧车道撞到另外侧的路边护栏，两辆车车头位置受损严重，段将近10米的隔离护栏被撞毁。	1
事发后，深圳市坪山交警大队表示，正在对事故作进一步调查，暂时还不能确定事故责任。	0
经过9个多小时救援，昨日凌晨3时许，终于恢复基本通行。	0
苏州相城警方19日14时58分更新官方微博：2014年5月18日21时18分许，黄桥街道广济北路黄蠡路路口发生一起土方车与电瓶三轮车相撞的交通事故，造成4人死亡，5人受伤，其中一名小孩腿部骨折，另外4人为轻微伤。	1
经交通部门酒精测试确认，驾驶奔驰的男子在醉驾且严重超速的情况下撞上货车，车上1人获救后已经送医。	1
医院消息人士称，伤者中至少有十几人伤势严重，死亡人数可能会进一步上升	0
伤者被紧急送往附近医院进行救治。	0
经当地交警初步调查，昨日清晨6时50分，男子雷某驾驶工程车行至孝汉大道(三期，尚未正式通车)与闵八线交会处时，遇冯某驾驶无牌摩托车载乘妻子潘某、女儿冯甲(8岁)和冯乙(2岁)、王某(女，10岁，冯某外甥女)等4人，祝某驾驶电动车沿闵八线由西往东方向行驶，因双方疏忽大意、路口观察不力，导致工程车与摩托车、电动车相撞，造成祝某等4人死亡、2人受伤的重大交通事故。	1
据新化县委宣传部介绍，凌晨一辆车牌为湘K64208南骏牌汽车与当时在沪昆铁路上运行的41050次火车碰撞。	1
山西省晋城市公安局交通警察支队三大队通报，2020年3月25日13时08分许，张某某驾驶晋EZ8089号轻型普通货车，车辆后斗乘坐7人，在晋城市交警三大队辖区北环路香槟蓝山路段，与杨某某驾驶的（晋ES2550临时号牌）小型客车发生相撞事故，造成轻型普通货车上1人死亡，1人重伤，2人轻伤，其他乘坐人员均为轻微伤及两车不同程度受损的交通事故。	1
据中共大理市委宣传部官方微博9月7日消息，当日16时58分，大理市公安局110指挥中心接到报警称，“挖色镇老环海路新村路段发生一起重型货车失控交通事故，现场有多人受伤。	1
图为消防官兵正在抢救伤员2月8日零时05分，广西泉南高速柳州至鹿寨路段1236公里处发生一起特大交通事故，一辆运送农民工的辽宁牌照大型客车追尾撞上停在路边的大货车，造成4人死亡，8人重伤，26人不同程度轻伤。	1
河南省武陟县新闻办公室2日通报，当日凌晨，该县黄河控导工程25号大坝现场发生伤亡事件，经初步了解，事故造成包括1名医务人员在内的6人死亡，1人受伤。	1
驾驶员操作不当致事故事发后，当地公安消防等部门经过近4个小时的救援，一车9人仅有2人生还。	1
这就给能源转型政策提出了更高的要求：一方面转型政策要更具系统性和前瞻性;另一方面能源体制与政策实施方式也要做出相应调整，以适应这些新特征与新变化，减轻能源转型的成本与阵痛	0
13：海口：10月14日，海口当天房屋成交133套，面积13258.95㎡	0
无人驾驶的货车也能逞凶，且连撞6辆小车，致1路人当场身亡。	1
而“恒丰模式”开启了网贷领域首次迈入银行的行列，恒丰银行作为出借人与借款人的资金存管机构，树立了一套专业、规范、严谨科学的信用评估体系和标准，明确了资金的流向，并且免去之前业务办理中面签纸质协议和开立、交接存款证实书等交易环节，不仅有严格的贷前评估、贷中评估和贷后检查的全程监督，而且建立了完善的信息评估机制，大大增加了交易的安全性，一个网贷平台有没有第三方资金存管也成了平台是否可靠的一个重要要素	0
“从出事到救援结束，我们4点过才离开现场	0
31日下午14时20分许，湖北省宜昌当阳市一辆载有18吨面粉的货车与正在进站的载货火车相撞，货车驾驶员受伤。	1
 普达尔L1的声音非常大，每一个按键，功能都有相对的语音提示，另外普达尔L1的屏幕尺寸为2.31英寸，显示屏材质为TFT，分辨率为320*240	0
事故发生后，省、市、县相关领导，以及岳阳县应急局、消防救援大队、公安局、交警大队、月田镇等单位第一时间赶赴现场，指挥、组织开展应急救援和善后救治工作。	0
事故现场四处狼藉，惨不忍睹。	0
事发时，地铁上只有司机一人。	0
当地居民李先生对记者说，造成事故的原因是因为前天这里曾发生一起三轮车与一散装水泥车相撞事故。	1
韦犹死拒寨门，怎奈寨后张绣已入，一枪挑起韦后背，乃大叫数身，血流满地而死	0
除了摄像头，高速交警称，警方与高速路政等部门的巡逻车也可以监测团雾	0
避免企业走弯路	0
截至当日17时，事故共造成7人死亡，3名伤员伤势稳定。	1
10月7日15时50分许，河北省唐山市第二运输公司一辆大型客车沿滨保高速公路由西向东行至60.5公里处时，与前方顺行的山东牌照丰田小型客车相撞后侧翻，导致35人死亡，19人受伤。	1
一辆白色货车车头整个被掀翻，一名男子躺在地上不能动弹，鞋子、水壶丢得满地都是。	0
据了解，6日14时45分许，在赤峰市克什克腾旗境内，一辆现代越野车与一辆别克商务车相撞，造成越野车内3人当场死亡；别克商务车内乘坐8人，4人死亡、4人受伤。	1
当日下午5时18分，连霍高速公路1911公里处，一辆由华藏寺发往武威的客车甘H-06558与一辆河北牌照的重型半挂车相撞，导致客车侧翻。	1
美国一辆公交车在纽约不慎冲入一栋住宅。	1
这辆旅游大巴是在高速公路与一辆货车相撞后起火的。	1
新京报记者在现场看到，10月11日4时左右，最后一名被压车内人员救出。	0
一辆蓝色玉林籍大客车停在玉林往北流方向一侧的中间车道上，前挡风玻璃左下角有网状破裂，玻璃上还有丝丝血迹，现场的公路上还散落着一个小孩子的拖鞋、一条婴儿的背带和一个手机，大客车后方不远的道路中央隔离绿化带边上有一滩血迹。	0
据上高县官方通报，8月17日6时50分左右，在320国道上高县徐家渡东边村路段，一辆面包车与一辆大货车发生碰撞，事故造成面包车上7名人员死亡。	1
目击者称，普通货车原来是停靠在路边的，在司机问路的时候轿车追尾过来。	0
 鱼尾婚纱 海底世界的婚礼现场布景 海洋元素的清新婚礼布置人鱼公主用沉静的音乐与柔和的灯光点亮一身鱼尾纱的人鱼公主，宛如珍珠一般温婉动人	0
据新华社英文大广播报道，德国南部一辆旅游大巴车3日早上因交通事故起火，已有多人受伤。	1
据了解，该肇事车为中型普通客车，行驶证记录车主为梁平县通锦汽车运输有限公司，肇事驾驶员钟某某，已被警方控制。	0
现场图现场图现场图9月3日凌晨4时54分，一辆车牌号为豫D50999的宇通牌客车行至S241线宝丰县肖旗乡小李庄路段时发生事故，事故造成2人死亡，15人受伤。	1
5时35分，小轿车内的3名被困者遗体相继被抬出	0
随后琼中县公安局和琼中县交警大队的有关负责人带领民警迅速赶到现场处置	0
广州市公安局新闻办公室10月25日通报：25日中午12时29分，市第三巴士有限公司一辆194路公交车在越秀区解放路万菱广场正门对出马路失控，碰撞到3辆车和行人	1
9日中午12点半左右，沈海高速厦门出口匝道附近，一辆满载货物的挂车转弯时，冲垮了护栏，侧翻在路边，车内一人被夹在护栏与车头之间，当场身亡，另一人因惯性甩出车外，随即被送医抢救。	1
为了进一步降低门槛，大疆更首次引入智能手机操作无人机	0
事故共造成4死4伤在南昌市第一医院，主治医生涂杳然告诉记者，早上7点半左右总共送来五名伤者，四名男性和一名女性，其中一名20多岁的男性送来没多久就不行了	1
车行至佛门乡群山村4组路段时，车辆坠崖，造成驾驶员贺仁君及搭乘亲属谭玉华(女)、杨中良等三人当场死亡、搭乘亲属龙珠明经抢救无效死亡、搭乘亲属贺小凤(女)、邓中富、杨涛等三人受伤,车辆严重受损的交通事故。	1
[目击者说]坐在大厅里的五六个人，都被撞了记者了解到，事发地点位于金华浦江县仙华路29号，事发时间为当天中午12点多，正是大家吃午饭的时间点	0
18日，楚雄州汽车运输公司驾驶员高云驾驶该公司云E10598号宇通牌大客车载29人(核载30人)，沿大保高速公路上行线由保山市腾冲县驶往楚雄州南华县。	0
战争亲历者、参战将士亲属代表、日本友好人士、史学研究专家、社会各界人士共近千人前往台儿庄大战纪念馆、台儿庄大战无名烈士墓，为长眠在此的英烈献花，缅怀民族英雄	0
经核实，肇事司机方某所驾驶小客车的号牌及证件均为伪造，并涉嫌有酒后驾驶等违法行为。	1
随后，他想把挡位推进空挡，但挂不进，于是拉了手刹，“手刹不敢拉死	0
贵州省贵毕高速公路8月14日发生一起交通事故，造成3人死亡，5人受伤。	1
孙先生是附近一食杂店的老板，目击到车祸瞬间。	0
成年女死者大概30岁，在官圩开发廊，有两个孩子，大的是女儿，约13岁，小的是儿子，9岁左右。	0
事故导致2人现场抢救无效死亡，1人送医院救治无效死亡，另外有11人不同程度受伤，正在全州县人民医院和全州县中医院治疗中	1
11月8日下午，娄底新化县西河镇齐家村地段发生一起交通事故，造成3死1重伤。	1
7月15日消息昨日凌晨，河北省衡水市武强县北堤南村附近的正港线上，发生一起特大交通事故，一辆满载煤炭的拖挂车与一辆载有24人的农用三马车迎面相撞，目前已造成21人死亡，另有5人受伤。	1
14日早上5点30分许，广东阳茂高速阳江阳西塘口出口广州往湛江方向约一公里处，发生一起货车追尾80吨硫酸罐槽车事故，硫酸罐槽车尾的总阀被撞坏发生泄漏，追尾货车驾驶室几乎散架，追尾货车司机受伤，没有人员死亡。	1
林先生还看到两个破碎的游泳圈	0
8月27日凌晨2时09分，杭金衢高速公路衢州往金华方向游埠路段发生一起三车连环追尾事故，有人员被困。	1
2011年7月22日，京珠高速公路河南省信阳市境内发生一起特别重大卧铺客车燃烧事故，造成41人死亡、6人受伤，直接经济损失2342.06万元。	1
这时，身上的男人停住，也感觉到一丝丝的不对劲	0
据了解，车祸导致3辆货车和5辆轿车撞在一起	1
看到车子出事后，王新奎立即跑过去，并喊周边的村民来救人。	0
7月10日17时59分54秒，京沪高铁滕州东站内，下行上海侧接触网附加导线，也就是供电线故障，中断供电1小时37分。	0
13日晚，记者从贵州省毕节市七星关区宣传部获悉，该区海子街镇当天下发生的交通事故已致5名儿童死亡，2人受伤。	1
据介绍，27日16时40分许，天水荣盛客运公司一辆牌号为甘E14959的客车沿省道205线由陇南市武都区开往成县方向，车上载有天水仁之旅旅行社游客13人，司机1人，共14人(客车核载14人)，行至42KM＋310M成县境内时，与一辆由成县向武都区方向行驶的甘J39225号四桥货车相撞，截至目前事故共造成5人死亡，9人受伤，其中1人轻伤，8人重伤，全部为客车乘客。	1
记者27日从云南省昭通市盐津县政府新闻中心获悉，27日5时许，该县庙坝镇石笋村龙甲石加油站背后路段发生一起道路交通事故，初步核查事故造成5人死亡、2人受伤。	1
记者12日从湖南省怀化市获悉，12日零时许，怀化市鹤城区顺溪铺路段(G320线，1617KM＋300M)发生一起交通事故，造成小轿车上的6人当场全部死亡	1
目前受伤人员已在医院接受救治。	0
过往车辆的司机见状立即拨打了报警电话，当地交警、消防、医务部门人员先后赶到了事故现场。	0
2月19日15时50分许，旬阳县运输公司驾驶员陈文军驾驶牌车牌号为陕G10661依维柯，由旬阳县城前往赤岩镇沙阳途中，行至东吕路35KM+600M(七里碥)处，车辆驶出路外，翻入100余米路外山崖，造成2人当场死亡，1人经医院抢救无效死亡。	1
现场包括公安、消防、京港地铁员工在内百余人在抢修。	0
29日上午，余杭顺风路505号发生悲催一幕：一辆面包车撞上路边停着的一辆半挂车，面包车里两人当场死亡、一人受伤。	1
李明在北京爱马社汽车维修服务有限公司工作，他介绍，大客车一般自重4至5吨，加上数十名不等的乘客，重量加大	0
 （左传）23、辅车相依，唇亡齿寒	0
8月28日18时30分，在贺兰县立岗镇关民路与银幸路交叉口处，两辆私家车(宁AEJ890)(宁BBK801)发生碰撞。	1
图为消防正在展开救援。	0
记者了解到，8月26日19时40分许，黑龙江安达市安东六路与安东二大道交叉口处，两辆外地牌照车辆相撞，一辆为红旗轿车内乘5人，另一辆为纳智捷吉普车内乘5人，当场2人死亡7人受伤。	1
据河北省武邑县公安交警大队24日透露，该县境内发生一起载有驾校学员的中巴车与一辆辽宁牌照大挂车相撞的交通事故。	1
新主不排除对公司资产、业务进行调整的可能性	0
目前，事故原因还在进一步调查之中。	0
记者从北川警方获悉，事故造成1人当场死亡，1人抢救无效死亡，3人受伤。	1
1月8日晚，唐山市区南新道与学院路口南侧发生一起严重交通事故，造成轿车内2人死亡，4人受伤。	1
 分析人士认为，阮富仲对中国的访问表明，越南尊重礼节——先访问中国，再访问美国——他将于今年7月访美	0
不过，正在手术室抢救的郑步词的爷爷向记者倾诉了不满：“事故发生到现在，都没有任何校方或是政府部门工作人员来看望一下我们的孙子，在进去手术室抢救时，医院还要求我们家属交3000元押金，才得以手术抢救	0
季卫东设想，小米会走相似的发展曲线	0
正如《饮食正要》所言：“秋气燥，宜食麻，以润其燥	0
邮箱：xtcych@163.com专家热线：010-56420365 13522883885 18810028840网址：http://www.zhonghuanlvyou.com/	0
偶尔吃一次效果不明显，长期吃一定会有效哦	0
22. 漂流猪 今年，在《少年派的奇幻漂流》上映不久，上海的河流上1600头死猪开始了它们的魔幻现实主义漂流	0
 《思想》第25期，谢世民教授《公民不服从》探讨台湾近期的相关争议	0
1月29日晚7点钟左右，海南东线高速定安路口附近，发生了一起追尾事故，造成一辆丰田车内的3人全部死亡。	1
市、县主要领导组织卫生、消防、安监、公安、交通、民政等部门迅速赶赴现场，指导抢救处置工作。	0
记者了解到，当天3时52分，城区消防大队接到支队指挥中心调派，立即出动两辆消防车12人赶赴现场扑救。	0
赢了钱的“阿黑”不时“叫苦”称，前天他坐庄，输了十几万元	0
9日上午11点半左右，浒墅关兴贤路兴贤桥西堍一辆槽罐车撞上电动车，车上两人当场身亡。	1
据目击游客介绍，5月23日下午2时许，景区旅游观光车将长生洞的游客接送下山，在拐弯路段，旅游观光车失控，撞向路旁的山体。	1
当谈到面对这种挑战中国的应对措施时，支树平说有这么几点：第一，各级政府从各个层面上重视食品安全	0
另有8人伤势严重，12人受轻伤。	1
死者包括多名外国人。	0
 大众网济南10月21日讯大众网记者从教育部门了解到，郭店中学是一所初中，创建于1987年，是一所占地39850平方米，在校生2025人的省级规范化学校	0
大型吊车到场，救援人员开始分离事故车。	0
“行情那么火爆，好几周新增的开户量都破百万，资金一直在加速入场，很难断定有多少是受存保制度影响而分流出来的存款	0
20日上午，一名现场目击者向燕赵都市报记者描述，面包车上共有3名成年人，3名儿童，事故发生后，现场的群众共同参与救援，从面包车上救出2名成年人，其余4人被困在车内一时无法救出。	0
我们向各位郑重推荐移动4G，至于理由嘛，下面来告诉你	0
公告显示，2016年前三季度，暴风集团紧紧围绕“DT大娱乐”战略，稳步推进在线视频、暴风互联网电视等业务，整体运营稳步发展	0
二是因为下游市场需求较差，且节前市场中间商囤货充足，运输公司存在运营成本，不可能会有宁愿运货也要抬高价格的情况	0
30日早晨7时40分许，三原县陵前镇三合村前发生一起重大交通事故，一辆货车在丁字路口撞上一辆载有10人的农用三轮车，后又与一辆摩托车相撞。	1
朱某户籍登记地址为黑龙江省兰溪县，无驾驶证档案，酒精检验报告显示，事发时其血液内酒精含量达到了261mg/l00ml，超标3倍有余，属于严重醉酒驾车。	1
一辆休旅车周五晚上在菲律宾计顺省坠入10米深山崖，造成中国籍乘客1死3伤，菲籍司机受伤	1
16时46分，特勤中队官兵到达现场，经侦查：现场为一辆小轿车与一辆重型大货车发生碰撞，大货车横倒在中央护栏，车头撞到对向车道，小轿车车头及车身已经严重变形，地面散落着汽车零部件，驾驶员与两名后排乘客被困在车厢内。	1
6日，京港澳高速湖南郴州宜章段发生5车连环相撞事故，导致2人死亡、2人受伤。	1
据了解，事故造成3人当场死亡，2人送往医院救治，事故原因和财产损失交警部门正在调查统计中	1
湘潭消防部门确认至少有3人在大火中丧生。	0
一辆中型普通客车与重型自卸货车相撞，造成7人死亡，6人受伤。	1
另见［清］阮元修《广东通志》卷二九二）↓(原碑复制)↓ (国家二级文物，北宋《罗恺墓志铭》卢侗书，现藏于龙川博物馆)(电视台介绍：省级文物卢侗墓)汕头电视台《今日视线》＂潮汕旧事＂栏目专题介绍：卢氏黄岐山八贤纪念馆卢侗公的视频	0
是的，这就是传说中的“社会风气如此，教不好孩子”	0
 神秘非洲部落族人呈“鳄鱼特征” 非返祖现象位于巴布亚新几内亚的东塞皮克省一部落中许多男子具有鳄鱼皮一样的皮肤特征，这一特殊现象被许多当地人认为是和返祖现象有关	0
目前，事故造成1死3伤，警方正在进一步调查。	1
9名受伤人员中，其中1人因抢救无效死亡，其余受伤人员还在医院抢救。	0
以高空操作为主	0
但不幸的是一名女子当场死亡，一名女子经抢救无效死亡，另一人重伤住院	0
投影仪的物距：胶片到镜头的距离，像距：屏幕到投影仪的距离	0
截至12日16时，现场已打捞起3具尸体，仍有3人失踪。	0
记者随后从青海海东高速路政部门获悉，截至14时49分，事发路段逐渐恢复通行。	0
福建省平和县政府部门最新消息，12日下午15时许，一辆“金杯牌小客车(核载7人、实载10人)行驶至福建省漳州市平和县九大线(九峰镇大溪镇)九峰镇福田村大水坑路段，因躲避山体滑坡下泄的泥沙，导致车辆失控冲出路外，坠落水深约10多米的河流中，造成车上10名驾乘人员全部落入河中	1
4辆车发生连环相撞之后仅一小时多时间，又有一辆中型货车失控，在同一地点冲破警戒线，撞上路边停放的车辆，并导致11辆车不同程度受损，正在维持现场秩序的一名协警死亡。	1
伤者的伤势都不严重，没有生命危险。	0
但其车厢里包括司机共有6人，车斗坐有4人，属于严重超载。	1
11月17日下午2点左右，北京市朝阳区朝阳北路与青年路十字路口处，一公交车与一小轿车险些追尾，公交车紧急刹车，导致车上乘客摔倒，造成一死一伤。	1
串联电路电流只有一条路径，没有分流点，并联电路电流多条路径，有分流点	0
12月5日14时23分，青浦区华新镇凤溪社区华重公路新府南路发生一起两车交通事故，一面包车沿华重公路由西向东行驶至新府南路左转弯时，与一沿华重公路由东向西行驶的轿车相撞，事故造成面包车上1人当场死亡、1人送医院抢救无效死亡、3人轻微伤。	1
以钢铁行业为例	0
据提供线索的一名微友介绍，两车相撞后，轿车滑入在路旁的沟中，由于该车起火将路旁草丛引燃，当地森警赶赴现场扑救。	0
桃江县官方通报称，13日16时50分左右，在G536线(原S308线)桃江县大栗港镇红岩嘴路段发生一起大货车、小货车和面的车三车相撞事故，目前已致3死4伤，事故救援与处理工作正在有序进行。	1
从昨天凌晨3点半到下午3点，在市区、旅顺、金州和北三市使用移动增雨火箭系统、海上增雨船和地面增雨燃焰炉发射56枚增雨火箭弹，点燃68根焰条，增雨效果明显	0
事故发生时，车上的大部分人员都属于午睡状态，事故共造成包括客车司机在内的3人重伤，其余10多人不同程度受伤。	1
在接报警后，定州市有关部门立即赶赴现场开展应急救援，交通疏导，现场处置工作。	0
2018年7月20日9时40分许，一辆陕J5U968号小轿车(车上共有5人)由西向东行驶至延马线张家滩镇高家河村路段时，驶离公路南侧路面，坠入路南河床上，造成2人当场死亡、1人经县医院120现场抢救无效死亡，2名伤者现已转入延大附院进行救治，事故原因正在进一步调查中。	1
一辆重型自卸货车（陕D·B7050）与一辆普通家用小车（三菱牌陕D·7532X）相撞，家用小车乘坐6人，3人当场死亡、3人轻伤。	1
采访时，记者还了解到，此次事故共造成四人死亡四人受伤，目前交警部门正在对本次事故进行调查	1
崔洪姚回忆说，两车相撞后，他便听到车内有呼救声	0
据交警介绍，事故原委是当日17时45分许，一辆台州号牌皮卡车在快车道上行驶经过事发路段时，突然发现车道内有生姜之类的散落物，驾驶员应某立刻踩了下刹车，刚踩下刹车被后方尾随的一辆上海号牌小型轿车追尾碰撞。	1
10月12日16点45分左右，宿松县隘口乡发生一起交通事故，一辆江西赣G-93321牌照大型货车大型货车失控冲下马路，导致在附近维修自来水的四名工人三死一伤。	1
吉CEP532号黑色比亚迪轿车内驾驶人系盛某某，男，21岁，梨树县万发镇居民。	0
记者22日从烟台市政府有关部门获悉，22日上午6时59分，在烟台经济技术开发区石岚村公交站点一辆货车与一辆校车相撞，校车上共有48名学生，14名学生受伤，一名随车教师当场死亡。	1
29日14时58分，G15浙江方向1312K（近黄浦江大桥）发生一起货车追尾养护车事故。	1
众多中国单双打好手的加入，也将让球迷们大饱眼福	0
观察人士认为，“伊斯兰国”在阿富汗迅速发展壮大，主要有两点原因：首先，阿富汗长期战乱，中央政府对地方的实际控制能力有限，这给“伊斯兰国”的壮大提供了土壤；其次，受长期战乱影响，阿富汗经济发展落后，民众生活贫困且受教育水平普遍较低，容易被恐怖组织借宗教之名蒙骗利用	0
他坦言，与导演的合作取决于导演对其视觉的投入程度，这也决定了电影流程的进展效率	0
人不应无端地剥夺生命，即使是非常低级的生命	0
陕西中超旅行社陕AS6181旅游客车共49人，在乾县乾陵景区旅游结束后前往法门寺，沿S107线由北向南行至乾县城关镇玉林村路段(340KM+400M)，因雨天路滑，驾驶员下坡路段操作不当，致车辆侧翻于路东约一米深的果园内，2人当场死亡，3人重伤，20人轻伤。	1
据悉，一辆载有１８人的客车与一辆油罐车在行驶中迎面相撞，客车上的乘客全部当场死亡。	1
据知情人士透露，从城里往廿三里的方向，两辆事故车先是刮擦，之后一起失控冲向绿化带，没想到正好绿化带上有一根电线杆，大货车和电线杆把轿车夹在中间	0
17日上午9点左右，南京栖霞区龙潭镇，一辆货车与火车相撞，货车车厢严重变型，两名驾乘人员被困。	1
经现场医护人员诊断，其中3人已当场死亡，1人经送医院抢救无效死亡，其他7名伤员正在进一步救治中。	1
河南三门峡市委宣传部副部长任战洲1日下午向中新网记者证实，连霍高速三门峡渑池段义昌大桥坍塌事故目前已造成8人死亡11人受伤。	1
交警介绍，当时该客车正在超车，加上正在下雨路滑，便冲了出去。	1
现场，一辆广州丰田轿车与一辆大型油罐车迎面相撞，因撞击猛烈，丰田轿车驾驶室已严重变形，车内4人已无生命迹象。	1
29日上午10点39分，铜川119指挥中心接到报警，包茂高速西线西安方向一辆客车与一辆小车发生追尾，2人被困，铜川消防特勤中队立刻展开救援。	1
此次事故共造成2死5伤，17辆车不同程度受损，据救援人员介绍，有关部门调集了铲车2辆，吊车4辆、拖车9辆进行救援。	1
突然，林某听见一阵刺耳的刮擦声后，猛地清醒过来。	0
２９日晚１８时５０分许，在山西五保高速公路忻阜段忻州方向７３ＫＭ＋１００ＫＭ处，河北保定市京路祥大件运输公司冀ＦＥ３２６１、冀ＦＥ３１００两辆重型半挂车与石家庄市庄致诚汽车物流有限公司冀Ａ１２１３重型半挂车发生相撞，造成正在路肩施工的８名工人和１名货车司乘人员死亡，另有２人受伤。	1
事故导致小车驾驶员胡某某当场死亡，中型客车上的一名女性乘客马某经抢救无效死亡。	1
四川在线消息：1月4日早上9点，成乐高速乐山往成都方向眉山市段发生一起交通事故，一客车与一货车相撞。	1
通报称，7月20日14时许，肥东县撮镇境内发生一起交通事故，一辆轿车冲入路边池塘，车上6人全部落水，其中3人经抢救无效死亡，2人在重症监护室救治，1人留院观察治疗。	1
经现场初步勘查，盛某某驾驶吉CEP532号黑色比亚迪轿车沿郭小公路自北向南行驶至事故地点时驶入道路左侧，与相对方向由徐某驾驶的蒙G36015号低速自卸货车相撞，致两车不同程度损坏、吉CEP532号轿车内驾驶人盛某某及三名乘坐人当场死亡，是否酒驾还在鉴定中（鉴定结果将在7个工作日内完成），事故其他原因还在进一步调查中。	1
2009年2月10日早晨，因大雾能见度较低，京福高速公路泰安服务区附近百余辆汽车相撞，部分乘客受伤，该段高速公路暂时封闭。	1
”记者随后又多次登录南宁市住房保障和房产管理局的官网查询，截至11号晚上9点30分暂时仍没有这一“通告”的相关信息	0
公安机关将依法处置，案件侦办结果适时向社会公布。	0
当时正在看报纸的朱先生第一时间抓住了座椅扶手，但车辆很快就翻了过去，朱先生也被甩出了座位	0
目前警方仍在对事故做进一步调查。	0
3月18日晚上九点左右，在宝鸡市渭河大桥上，一辆拉土车与一辆警用面包车迎面相撞，警用面包车受损严重，车上5名乘客两人死亡，三人受伤。	1
哥哥小峰的腿擦伤很严重，血水和污泥混在一起。	0
3学会自己找乐趣我们的考研路是一段很漫长的旅途，这段准备时间最起码要坚持一年左右的时间	0
云南大理祥云县政府新闻办通报，该县9日下午发生一起交通事故，致5人遇难，2人受伤。	1
车祸发生的那一刻，陈小姐正好开车经过事发地点。	0
会议根据有关规定，决定提名免去苏仙区人民政府分管林业工作的副区长周勇的副区长职务。	0
同时，在距离客车事故仅100米的道其龙隧道口附近，一辆载有18吨硝酸的槽罐车在行驶途中冲出道路，发生硝酸泄漏，车上两名人员受伤被困。	1
记者从唐山市玉田县相关部门了解到，５月１５日下午３时，当地发生一起交通事故，造成当场死亡１人，受伤７人，其中３人经抢救无效死亡，其余４人无生命危险。	1
随后，自治区公安厅交警总队、昌吉州公安局等有关部门和专家也赶到，指挥事故调查和处理工作，并成立了事故调查领导小组，制定了事故调查处理方案。	0
太白山位于陕西宝鸡，是秦岭山脉最高峰。	0
但对于旅游目的地而言，占地面积更大，各部门之间的位置也更加分散，如果依然采用前台统一协调工作的方案，很可能会导致信息无法很有效地沟通，降低了整体的管理效率	0
”一次，伍涛陪小娜去一个公园参观展览，那天小娜兴致很高，本来说好只玩一个小时，可她一天都没出来，爸爸就毫无怨言地在公园门外一直等到她出来	0
据了解，这起车祸共造成1人死亡，2人重伤，两车内多名人员受轻伤。	1
目前，伤者已送往医院救治，道路交通已恢复通畅，事故原因正在进一步调查中。	0
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
据参加救援的消防官兵介绍，他们赶到现场时看到一辆速腾轿车钻进货车尾部，轿车内两人被困。	0
他看好的理由是，因为环保过去投入不足，现在国家对环保的重视程度加大，未来会在这个方面大力投入	0
面包车内包括司机共2人当场死亡，货车司机未受伤，目前现场已经清理完毕。	1
8月3日电为防范和遏制道路交通事故，保障交通安全，贵阳市近日部署实施道路客运隐患专项整治行动。	0
阳东消防中队赶赴现场解救出13名被困乘客。	0
“老板，是309吗，听说那个女人长得不错，老板今天有艳/福了……”309？不就是她刚才待的房间吗？纵然有些晕，但是程海安还是听出一丝危险	0
这是有关部门宣布对房地产销售机构实施“黑名单”管理以来的一次雷霆行动	0
游客身份确定据报道，25日上午，一辆旅游大巴在行驶途中突然撞破防护栏，坠入卡隆海滩附近的峡谷，导致两名女性和一名男子当场遇难。	1
就当春娇准备全身心投入与志明的恋情时，志明的态度却变得含混不清	0
经初步审查，彭某某检测排除毒驾、酒驾嫌疑。	0
事故发生后，天津市委代理书记、市长黄兴国要求全力抢救伤员做好处置工作，天津市委常委、常务副市长段春华，副市长何树山赶赴现场，组织应急办、公安、安监、宣传、卫生、交通、水务、民政及宝坻区政府等相关部门开展救援处置工作。	0
在此期间，两辆车剐蹭了两辆重型煤车、一辆私家车和一辆巡逻警车，造成6辆车不同程度的损坏	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
目前，五菱车内的2人当场死亡，其余2人和大众车男子均受重伤，已被送往医院救治。	1
目前，具体的事故原因仍在调查。	0
事故中，一辆黑色小车高速撞向正在路口等红灯的车辆和行人。	1
后来我就不省人事了。	0
据交警调查，两校车司机均具校车驾驶资格，初步怀疑事故因追尾校车刹车不灵导致。	1
据林口县交警大队徐宏利大队长介绍，昨晚7时30分，一辆半挂货车与一辆金龙客车相撞，事故导致9人死亡，12人受伤。	1
24日发生在黑龙江省哈五公路安家镇境内的交通事故，迄今已发现有3人死亡，多人受伤。	1
由李钟硕、韩孝珠主演的《W-两个世界》虽然才播出两集，但其... 李钟硕、韩孝珠你幻想过和漫画中的男女主角谈恋爱吗？最近，追剧党在朋友圈猛刷的一部韩剧做到了	0
2017年3月14日12时许，方庄桥东一辆路虎轿车驶上公交站台，造成1死2伤。	1
27日8时20分左右，自贡市大安区，一辆私家小型客车与一辆中型客车相撞，导致小车内3人死亡、3人受伤，两车不同程度受损。	1
图为发生事故的大客车（4月26日摄）。	1
事故发生后，伤者分别被送往唐山市工人医院和唐山市人民医院。	0
事故具体原因目前还在调查中。	0
7月14日深夜，京港澳高速公路韶关南段（曲江沙溪段）北行路面发生一起多车追尾的特大道路交通事故，造成5人当场死亡，3人受伤。	1
以葡萄酒双支礼盒为例，传统木盒在1.5公斤左右，佐佑之间的环保包装在100克左右，每套礼盒物流的费用平均减少4元	0
那么，在这里我也想提醒广大的游客以及承接海外旅行业务的旅行社一定要注意为自己上份保险。	0
昨日上午10时40分左右，襄樊运鑫实业有限公司一辆从襄樊开往随州的鄂FA1968金龙大客，行至316国道1393KM+900（双沟镇东王岗村4组）路段时发生交通事故。	1
而帕萨特上的人，除了驾驶员可以自行走路，其余的人都已昏迷	0
救援人员在现场检查事故车辆。	0
被撞渝A牌小车，左车尾尽损事故导致渝A牌车3人当场死亡，车辆受损，其他两辆车上司机乘客未受伤。	1
有市民猜测，事发那一瞬间，司机可能赶紧打了方向盘，最终保住了妻子。	0
事故已造成5名工人死亡，2名工人受伤。	1
遵义市交警部门通报称，事发时，机动车驾驶人吴某驾驶豫RR6063号重型特殊结构货车从新蒲新区一工地出发，行至一交叉道路红绿灯路口时，与正等待红灯的10辆机动车相撞，造成两人死亡两人受伤。	1
呼气时，膈肌松弛而上升，肋间外肌舒张，肋骨下降，使胸廓缩小，负压减少，将费气经呼吸道排出体外	0
记者3日从六盘水市交警部门了解到，2日17时许，水黄公路81公里处发生一起交通事故，一辆面包车与一辆小轿车相撞，造成6人死亡，3人受伤。	1
据参与救援的当地消防部门透露，29日晨，京港澳高速南行392公里处发生3起交通事故，造成2人死亡，3人受伤；京港澳高速公路南行401公里处发生4起交通事故，造成1人死亡，3人受伤，共涉及23辆车。	1
海南海文高速路文昌段24日晨5时许发生一起重大交通事故，造成5人死亡3人受伤，死者均为男性。	1
这一说法未得到警方证实。	0
记者从淄博市相关部门了解到，事故发时，这辆客货两用车载有6人	0
2015年2月14日12时许，岳阳县新开镇岳兴公路新开林场路段发生一起交通事故。	1
目前，受伤人员的救治在全力进行当中。	0
因此分析行情所处阶段，也是格局分析中的重要一环	0
肇事车辆闯红灯并撞上行人及两辆汽车。	1
赶往救援的新建县消防官兵介绍称，事故造成蓝色货车车头严重变形，车上驾驶员被紧紧卡住，无法动弹。	0
5月18日深夜，雨花台区红太阳装饰城附近，一辆货车撞上了行道树。	1
记者从纳溪新闻获悉，事故发生后，纳溪区迅速启动应急预案，成立“9·24交通事故应急处置工作组，做好死者家属安抚等善后工作	0
朝阳区交管局消息称，事故造成1人死亡，5人受伤，肇事司机体内酒精含量达到醉驾标准。	1
5、土豆削皮切成薄片，上锅蒸10分钟即可，放在碗中碾碎，加入黄油、盐、黑胡椒粉搅拌均匀，缓缓加入牛奶，搅拌至浓稠的糊状	0
而不幸的是，车祸造成1死6伤。	1
其中，住宅成交均价为9585元/㎡，较前一日上涨349元/㎡（13日成交均价为9236元/㎡）	0
”现场消防队员告诉记者	0
本报告期内，本基金整体运作合规合法，无不当内幕交易和关联交易，基金投资范围、投资比例及投资组合符合有关法律法规及基金合同的约定，未发生损害基金持有人利益的行为	0
与古雷一海之隔的东山县铜陵镇，记者发现，下了雨的地面蓄积起一摊摊颜色发暗的雨水	0
初步调查车辆为违法超员，核载7人，实载15人。	1
赞比亚警方１５日确认，该国当天发生一交通事故造成至少１８人死亡，其中包括１０名儿童	1
常常一起外出骑马射枪的哈兰，成为了罗尼的精神依托	0
事故发生后，成立了由国家安全监管总局、监察部、公安部、交通运输部、全国总工会、山东省人民政府、河南省人民政府组成的国务院事故调查组，查明了事故发生的经过、原因、应急处置、人员伤亡和直接经济损失情况，认定了事故性质和责任，提出了对有关责任人员及责任单位的处理建议和事故防范及整改措施建议。	0
父亲当场死亡，两个孩子受伤送医救治。	0
 常用的污泥回流泵有哪些？污泥回流泵主要有三种，第一种就是潜水离心污水泵，大流量低扬程，如CP300-6M，流量125T/H，扬程2米，功率3KW	0
4月1日，一辆从厦门开往贵州的小车，载着一家五口准备回老家过清明，在龙岩境内高速翻车，造成两死三伤的悲剧。	1
导致一人当场死亡、二人抢救无效死亡、2人受伤。	1
12月14日下午，金寨县青山镇发生一起重大交通事故，一辆满载学生和家长的面包车坠入山崖，事故致2死15伤。	1
当地相关部门也派出医疗人员赶赴现场实施抢救	0
目击者称：事故发生在早晨8点左右，当时，一位年轻女子想要从两车之间穿过，不知为何就被两辆公交车挤住了。	0
大女儿今年18岁，已经不住在家里了	0
在经过江桥收费站后1千米处时，三车发生碰撞。	0
当日13时37分，一辆大客车在湖北325省道五峰土家族自治县渔洋关境内，与停靠在路边的载货农用车相撞发生侧翻，目前事故已造成6人死亡，28人受伤。	1
同时他还表示，虽然这次行程时间紧张，但已经想好了要送太太什么礼物	0
目前，两名伤者正在医疗机构进行救治。	0
南宁市公安局10日晚发布消息称，10日21时许，在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车相撞，目前事故造成10人死亡、1人受伤。	1
11日22时许，哈尔滨机场路姜家屯附近路段发生一起重特大交通事故，一辆微型面包车和一辆货车相撞，面包车内乘坐8人当场死亡，事故原因正在调查中。	1
李女士说：“司机挺壮的，寸头，上半身灰色短袖，下半身有血，脸色惨白	0
5月13日晨，连霍高速开封段因雾相继发生了17起车辆追尾事故，二十余人因车体碰撞变形后被困。	1
据介绍，25日8时许，驾驶人郜某驾驶半挂货车在行驶途中，捆扎货物的钢丝绳突然断裂，车上货物倾斜、散落，砸压到正在行驶中的两辆小型汽车上，造成这两辆车上的4人死亡，同时将一电动车驾驶人砸倒，这名驾驶人受轻伤。	1
据天门市公安局消息，10月29日6时40分许，丁某某（男，30岁，天门人）驾驶一辆载有15名村民的货车，行驶至005县道拖市镇严庙村一组路段转弯时，后方张某（男，33岁，京山人）驾驶的一辆运载石头的货车与前车发生碰撞，货车上装载石头倾覆到前车上，致前车5人死亡，9人受伤（暂无生命危险）。	1
记者从南昌进贤县相关部门证实，事故共造成2人遇难，8人受伤。	1
轿车疾驰冲入事故现场12日，芦城体校西侧黄鹅路的丁字路口附近，目击者称，10日晚9时许，此处首先发生一起小事故，一辆雪佛兰轿车撞上了旁边车道的一辆别克车。	1
14日凌晨5时55分，新疆奎赛高等级公路G30线3940千米+700米处，博州精河县路段处发生一起6重型车、私家车连环相撞事故，造成7人死亡1人受伤。	1
6月3日中午，四川德茂公路德阳市旌阳区涌泉村路口段发生一起交通事故，事故造成一人死亡，一人受伤。	1
少儿保险买得越多越有保障吗？理财专家表示，监管部门为了防范可能的道德风险，对儿童保险有诸多限制，比如为孩子投保以死亡为赔偿条件的保险（定期寿险、意外险），累计保额不超过10万元	0
据现场一位处理事故的交警介绍，这起车祸发生的原因，可能是大货车行驶时发生故障，司机没有将车子泊在应急车道上，而是将车子停在了高速公路的行车道上，后面的小客车由于车速过快，避让不及，最终造成这起追尾事故，目前他们正在对现场进行评估。	1
"邻居是搭便车一起去，在十字路口，有一个桥面，车子出了车祸，坠落到桥下。	0
此次事故造成2人死亡2人重伤。	1
据参加救援的消防部门介绍，他们是8日10时26分接警的。	0
大货车停在道路右侧，比亚迪轿车则在对向车道上，车子被撞得几乎散架。	0
据悉，面包车内有很多装潢材料及金属脚手架，事故发生后车内六人全部被困。	0
事故共造成一名家长和一名学生死亡，11人受伤，其中5人重伤，伤者中有5名幼儿，当时正放学回家。	1
到场后，消防指战员了解到，一辆摩托车与一辆私家车发生碰撞后，着起火来，且现场火势猛烈。	0
救援工作至当日17时30分结束，肇事驾驶员关某廉已被交警部门控制，事故原因正在调查中。	0
大货车则翻落路沟。	1
截至昨晚8时，浦东警方证实“南六公路鹿达路口发生3辆轿车相撞事故，3人死亡，但该起事故原因和事发细节，警方尚未披露	1
一辆三菱SUV刹车不及，撞上了正慢速行驶的前车，并导致连锁反应。	1
这起事故为1辆浙C牌照的大客车、2辆货车和1辆小轿车的连续追尾，导致大客车上1人死亡。	1
他称，自己2006年8月从老家辞职后到东莞进入利民小学当民办教师，每月工资为3000元	0
车辆行至长塘镇岳峰村南庙地段时，坠入近百米的山坡下	0
图为救援现场救援人员用绳子牵住事故车辆，防止再次发生意外受伤的司机被抬上担架，准备送往医院救治。	0
6月24日娄底市第三人民医院的救护车送病人去长沙，途中发生车祸，造成四死三伤！生者坚强，逝者安息！为伤者祝福，为逝者祈祷！关于“6.24娄底市第三人民医院救护车交通事故的简报2017年6月24日下午，娄底市第三人民医院救护车（湘KT9220，江铃全顺）送患者张如兰（女，76岁，长龙界居委会居民，现住冷水江市玻璃厂）转院去湖南省长沙湘雅附一医院途中发生交通事故，车上共7人，其中包括司机陈卫东，随车内科医师邓腾松，患者本人和家属4人，事故导致4死3伤	1
事故中的suv车为一辆现代ix35，车内共有四人，四人均不同程度受伤，但是没有生命危险。	1
31日晚19点50分左右，体育场路建国北路口发生一起车祸。	1
目前，事故原因正在进一步调查之中。	0
车内两名乘客受伤在医院接受治疗	0
发生事故的路段是在闻垣高速华峰段，因道路暗冰湿滑，造成80余辆汽车碰撞，两辆汽车碰撞后着火。	1
据山东莒南县委宣传部微信公众号消息，2020年8月19日，莒南县发生一起涉嫌过失以危险方法危害公共安全案件。	1
蒋夫人对考尔斯说：“迈克，你可知道，万一温德尔(威尔基之名)当选，他和我就将统治整个世界	0
2019年5月22日12时20分许，芜湖市境内X042线10KM+400M处，一辆小轿车与一辆重型自卸货车发生碰撞，造成小轿车上4人死亡（其中2人当场死亡，2人送医抢救无效死亡），1人轻伤。	1
目前，当地警方正在对这起事故的详细情况展开调查	0
孩子平时很少乘坐农用车去上学，但不知为何昨天却坐上了农用车，我们至今都不敢问孩子到底发生了什么，怕再吓到他	0
不过，小米不会独占这块蛋糕了	0
长鼻猴也被称为标准的「大鼻子情圣」，一只公猴会有几十个老婆	0
沿着机场高速一路前行，快到机场1号航站楼时，左转不远就可以看到2号航站楼，淡色调流线型的外观让体形硕大的航站楼显得动感时尚	0
20日傍晚，国道206线梅州市梅江区城北镇干才路段发生6车连环相撞，事故现场酿成3人死亡、5人受伤。	1
二是要有基于能源技术创新的一次能源结构变化，即新“原动机”出现后，所利用的一次能源逐渐替代原有能源，并最终成为主导能源	0
经检测，肇事司机赵某血液中测试酒精含量为1.01mg／ml。	1
10月7日下午3时50分许，河北省唐山一辆金龙牌大客车，实际载客55人，与山东一辆丰田小客车右车身相撞，造成大客车侧翻，并向前滑行208米，形成防护板对大客车右侧侧身的严重损伤。	1
目前，事故现场已处理完毕，重型货车驾驶员、乘员和受伤人员身份正在核查中，事故原因调查和善后工作正在进行。	0
我比较喜欢她的爽朗与随和 	0
“这段路是一段10多公里的长下坡，许多车辆在通过这里时速度都非常快，加之当时天还没亮，视线不好，很容易发生事故	0
却没人考虑客户在决策过程当中的变化	0
中新社记者从韶关警方获悉，当日发生车祸17起，其中一起4车追尾交通事故导致4人当场殒命4人受伤。	1
事发地点位于峨眉山景区零公里上行700米处。	1
此后每5000公里进行一次小保养(更换机油、机滤)，每15000公里进行一次大保养(更换机油三滤)	0
交警表示，经初步调查，事故因司机开车走神导致，具体情况仍在调查中。	1
截至5日23时，事故共造成4人死亡，4人受伤。	1
3月11日，106国道河南省濮阳市南乐县境内发生一起车祸，一辆大客车与货车相撞，造成5人遇难，16人受伤。	1
这位母亲撕心裂肺的哭声，也引起周围人纷纷落泪	0
记者从甘泉县委宣传部了解到，11月10日17时49分，甘泉县公安局接到报警，甘泉县城关镇板桥沟段一辆半挂和一辆客车相撞。	1
紧急情况下，消防官兵破拆车门充当担架，对受伤人员进行抢救	0
国务院安全生产委员会办公室日前通报指出，根据有关规定，已将造成11人死亡的上海市浦东新区“9·14重大道路交通事故的查处列入国务院安委会挂牌督办事项，查处结果将及时向社会公布	1
要认真学习，我现在读书大概一年是五十本左右，所以我对你们提的要求已经很低了	0
云南省昭通市彝良县宣传部门20日晚间证实，截至21时，当日19时10分许发生在该县洛泽河镇的车祸已造成7人死亡，7人受伤，死者中包括小孩一名。	1
12月16日中午，在达州市渠县三板乡神山村的一个农家大院里，村民们正兴高采烈地忙着宰杀年猪。	0
对重点车辆驾驶人，要进一步完善辖区和异地客货运驾驶人基本信息台账，每月定期汇总驾驶人交通违法、记分和事故情况，及时通报交通运管部门和运输企业	0
黑色轿车为躲避红色渣土车猛打方向盘从渣土车西侧绕过去，没想到高速行驶的轿车撞上了渣土车车尾，较高的车速造成轿车发生偏移一头扎进了路边的水坑内。	1
卢先生说，接着，侧翻的轿车和另一辆轿车燃烧起来，大火将整个车都包围了。	0
记者8日从广西宁明县有关部门获悉，当日上午9时50分，国道322线宁明县境内964km＋450m处，发生一起较大交通事故，导致4人死亡4人受伤。	1
18日下午5点左右，湖南省茶陵县腰陂镇左江村左江组一小车坠入50米左右高的山谷，事发时车中共四人，其中两人轻伤，一人脚部骨折，一人遇难。	1
昨日，记者从河南漯河舞阳县人民政府应急办公室获悉，4月23日下午2：30，S220舞阳县孟寨段发生一起交通事故，一辆货车与一辆客车相撞，事故当场死亡3人，伤员送医院后经抢救无效死亡3人，目前，共死亡6人，重伤7人。	1
当地消防部门提供的消息说，客车在行驶中撞上一陡坡后坠入一个六米深的沟壑，由于车辆被毁严重，导致26人死亡，29人受伤。	1
今天下午，有陕西当地媒体报道称，今天14时10分左右，宝鸡市红旗路与新建路十字发生一起交通事故，一辆城管执法车冲上人行道，造成5人受伤。	1
27日，蓝田县玉山镇玉山十字，一辆大货车失控冲向路边，先后撞上一辆客车及三辆停在路边载满红砖的货车，事故造成2人死亡，6人受伤。	1
毛泽东、张闻天一看苏联回来人了，简直如获至宝，于是跟林育英把他们与张国焘分裂斗争的情况都说了，请林育英帮一个忙，作为共产国际的代表，调解一、四方面军的矛盾	0
据介绍，事发时，广东省珠海公交信禾长运股份有限公司牌号为粤C13069的卧铺大客车，途经320国道1289KM+700M(青树坪镇路段)处时，碰撞到停放在左侧的湘E1WM99、湘KN5208和湘K45366车辆，造成2人当场死亡，6人受伤。	1
事故现场三峡都市报社官方公号三峡讯图云阳县公安局交巡警大队工作人员证实，经初步调查，事故宝马车是鱼泉镇的车，车内5人均为云阳县人，他们事发时回鱼泉镇老家，具体的事故原因目前正在调查。	1
金华大姐寻找失联40年的三妹文/本报记者红心图/受访者提供昨天，《金华晚报》连线本报，希望本报能协助金华市民叶海萍寻找已经失散40年的三妹，三妹和家人如今很有可能定居在大连	0
她可不是他人生的配角，她是自己人生的主角	0
据民警介绍，19日6时20分，一辆车牌号为豫J71444的自卸货车沿濮台路自东向西行驶，为躲避一辆由南向北的三轮车，不慎侧翻，将一辆面包车压在车下	1
在三轮车的正前方地上坐着两名受伤的环卫工人，其中有一名躲闪不及被撞倒，头部流血不止，用双手捂着伤口控制伤情。	0
22日晚6点多，公主岭市102线国道发生一起4车连撞的交通事故，导致2人死亡2人受伤。	1
如果你带出去聚会，祈祷吧，祈祷你的朋友里面没有人是玩表的，不然你就别摘下来给人家看，不然A货你就买密底的吧	0
经过施救，装钢筋的货车里坐着的两人被抬出，均无生命体征。	0
据了解，事发今日凌晨2时5分，吉林人周某某驾驶一辆京NT牌照的红色奔驰牌小客车，在东城区东直门内大街东直门桥西侧，由西向东行驶过程中，突然车辆先撞倒码放在西向东方向最外侧机动车道内的绿化占路施工维护设施锥桶后，又撞上正在作业的园林施工队的2名绿化工人，此事故造成1名绿化工人当场死亡，另一人受伤。	1
 在“新经典”的会场上，除了讲台上演讲嘉宾思想的激烈碰撞，参会的老师们也经历着一场场“头脑风暴”	0
“事故处理结束后，将督促生产厂家对现场的废水、泥土等进行集中处理，确保不对环境污染造成影响	0
房价是一个经久不衰的话题，而关于房价，不同的理解角度结论会差异很大	0
12月10日上午7时许，河北邢台内丘县境内一辆面包车与轻型货车相撞，致2死9伤。	1
一个缺乏足球人口、没有足球文化传统的国度，当下唯一可以支撑的依靠，那只能是联赛的坚持与发展	0
当天下午，记者赶赴宜兴市人民医院探访，见到了伤者家属史祖元。	0
观察地形	0
据这家旅行社负责人介绍，旅行大巴上共载有２０名中国游客和１名中国导游，事发时正在从南非著名景点太阳城返回约翰内斯堡的路上。	0
2012年1月5日7时，记者从中共会泽县委外宣办获悉，1月4日22时许，嵩待高速公路K87公里处（此路段位二级汽车专用线）发生一起特大交通事故。	1
横手竃蔵祭雪洞点灯，与雪地无数的烛光构成了梦幻美景，新泻津南雪祭中千盏明灯，在阿信的故乡银山温泉中古老的木造汤屋中尽享美汤	0
24日上午，汕尾市陆河县螺溪镇葵头嶂嶂下路段发生一起较大交通事故，一辆载着18名村民的货车路经该路段时车辆发生侧翻，其中6人当场死亡，3人送院救治无效死亡，另有9人受伤。	1
事故发生后，伤者已被送往医院救治，目前，事故原因调查和善后工作正在开展。	1
这条微博随后得到近千名网友点赞支持	0
这也是生活的艺术	0
此时，亲戚们围聚在屋里屋外，陷入一阵悲伤	0
交通部门及时关闭丰南西主线及沿线站口，避免其他车辆驶入事故路段。	0
▌风险投资人说他们正在寻找 100 倍的回报，因为这才是一个投资基金里促使指针转动的东西	0
目击者：当时开快很，在11路车站那开快得很，当时刹车刹不住了，先撞到树上	1
记者29日晚间从陕西省消防部门获悉，当日中午，老310国道太宁隧道出口处发生车辆追尾事故，目前已致3人死亡。	1
5月21日下午，一辆从兰州发往陇西县的客车在连霍高速定西境内十八里铺服务区附近发生翻车事故	1
当地时间12月1日凌晨5时许，一辆客车在尼泊尔西部山区发生交通事故，车辆坠入约300米的山谷，至少导致12人丧生，另有35人受伤。	1
5、连结者： 他会帮助你找到新的途径和新的盟友	0
另外我必须下载一个第三方被的”Heads Up”的通知插件来解决这种问题	0
24日18时许，记者从黑龙江省铁力市了解到，24日下午15时58分，一辆从伊春开往大庆方向的客车，在鹤哈高速223公里处撞上护栏后翻入攻速公路桥洞下，截至18时许记者发稿时，事故已造成1人死亡、20余人受伤。	1
8月30日消息一辆从重庆涪陵李渡开往垫江的客车昨天下午在行驶中突然冒起黑烟，司机立马将车停在高速路上的紧急停车道上，车上17名乘客有序排队下车，成功逃生。	1
近清晨6时，几辆警车和消防车以及写有“高速救护的急救车先后赶到了事故现场	0
（十一）加快监管执法信息化建设	0
其中，两名伤者为幼女及其爷爷夏某，夏的妻子和另一辆摩托车上的2人则在事故中丧生。	0
4日20时30分许，在哈同高速佳木斯往哈尔滨方向距离哈尔滨收费站近千米的绕城环形道上，一辆满载35吨工业甲醇的罐车发生侧翻，造成甲醇泄漏。	1
据《每日经济新闻》记者不完全统计，这已经是今年以来第6位涉及电力系统的落马人员	0
目前，事故调查取证、伤者救治等善后工作仍在进行中。	0
据介绍，事故发生后，大关县公安消防大队、水昭高速交巡警大队迅速展开紧急抢险救援和交通疏导工作，事故中的3名受伤人员已被紧急送往附近医院救治。	0
据山东莱州市政府介绍，1月16日晚6时30分左右，荣乌高速莱州服务区南一公里处发生4车追尾相撞交通事故，截至22时，事故已造成12人死亡、3人受伤。	1
经医护人员现场确认，3人均已不幸当场死亡。	1
现场发现自燃的小车上有2人死亡，掉入水中的货车也发现2人死亡。	1
因为我算是明白了，只要是社会人，谁不做作？谁不想在别人面前表现的好一些？只是有的人天生演技好，后天情商高，将自己的目的隐藏的很好，才会给你以自然而然的错觉	0
9月16日，在商洛市商州区境内312国道夜村镇杨塬村村口附近发生一起车祸，一辆大货车在弯道处与一辆电动车相撞，造成电动车上4人死亡，其中包括一名幼童	1
2021年1月9日11时40分左右，广西蒙山公路养护中心养护的G321线K427+350路段发生一起水泥砼罐车与一辆小客车发生碰撞的交通事故，事故造成小客车5人当场死亡，两车均严重受损。	1
3日凌晨4点半左右，武昌文化路上发生一起车祸：一辆面包车行驶时失控，与对向一辆面包车迎面相撞，事故导致一人死亡8人受伤。	1
据现场知情人介绍，面包车内共计6人，其中2名小孩、4名成人，越野车内只有1名驾驶员。	1
经初步调查，1月16日，巧家县红山乡驾驶人杨光军驾驶云LRC387号微型车载9人(其中有两名小孩)从大理州回巧家老家过年，当车行至巧家县小河镇黑格村江家湾路段时，车辆翻下1500米的悬崖，造成2人当场死亡、7人受伤，车辆报废的重大交通事故。	1
事故发生后，当地公安交警、医院等部门到场迅速开展事故救援处置，经现场医务人员确认，商务轿车内的5人有4人当场死亡，另有1名伤者被送往附近医院。	1
省委副书记、省长沈晓明批示要求省有关部门和屯昌县要迅速采取有效措施，全力抢救伤员并做好善后事宜，并切实加强安全生产工作尤其是道路交通安全	0
江青她身体不好，有病，不能从事紧张的工作，你就收她，一可以调剂调剂她的生活，二也能学习一点东西	0
事故造成3人当场死亡，3人在送往医院途中死亡，2人受伤，目前伤者正在吴起县人民医院救治。	1
此外，救援人员发现油罐车泄漏位置位于车顶油盖处，泄漏口被巨大的车身压住，无法进行堵漏处理。	0
其一，活动的现场选在了当地的一个广场	0
史正健说，半挂车内的40吨煤渣散落在路面，等交警勘察完现场、消防人员将柴油倒灌完毕后，他们和养护人员才能清理现场。	0
该剧将于10月19日登陆辽宁、河南卫视	0
 听完一首歌，暖心营养粥就可以吃了！想看更多健康菜谱，更多小吃美食？请关注国内最大美食网，微信号：\"健康食物\"微信回复“关键词”还可获取更多菜谱：（例如）土鸡 | 鸡蛋 |红烧肉| 茄子 |营养早餐| 香锅 | 鸡翅| 酸辣粉 | 芋头 | 鱼香肉丝| 油焖虾| 拌面 | 回锅肉| 秋葵 |蛋挞| 鱼 | 凉拌菜 | 素食| 豆浆| 面条|煲汤	0
燕赵都市报记者调查了解，车上共有司乘人员6名，3名大人，3名儿童，为一家人走亲戚途径此处，目前事故已造成1名6岁男童死亡，5人受伤，伤者正在医院紧急救治。	1
记者从汕头市政府应急办了解到，7日凌晨3时半左右，汕头市澄海区澄江路上发生一起汽车撞树侧翻的事故，造成2人当场死亡，4人不同程度受伤。	1
5月4日中午13时10许，郸城县新世纪中学接送学生的面包车在县城东北角发生交通事故，目前已造成一死五伤。	1
记者发稿时再度了解确认，6月26日下午15时许在医院救治的两名伤者去世，其他三名伤者生命体征稳定，但均有不同程度的外伤。	1
有一个技巧，就是将你的重点放在有光的地方	0
山东德州市运河经济开发区天衢西路华鲁恒升集团南门铁路道口27日13时30分许发生一起交通事故，一辆重型半挂牵引货车与前方等候驶过铁路道口的车辆接触碰撞，造成2人死亡，7人不同程度受伤。	1
13日凌晨2时08分，武邑县公安局110指挥中心接群众报警称：在106国道240KM处(武邑县韩庄镇马台路段)，一辆大货车将一路边门店平房撞塌，肇事车辆司乘人员及门店内人员被埋。	1
6月18日下午，安徽宿州，一辆小轿车冲入省道301泗县大庄镇后卢庄附近路边小河，事故造成4死1伤。	1
它耸立于黄海之滨，气势雄伟，山海紧错，岚光变幻，云气离合，是闻名遐迩的海上名山，国务院确定的第一批国家重点风景名胜区之一	0
据悉，事发地为钦(州)浦(北)二级公路北通镇佛新路段，当时一辆挂桂N牌号的大货车在与迎面驶来的一辆三轮摩托车发生碰撞后，再次撞向前方同向行驶的另外一辆三轮车。	1
10月2日18时20分许，一辆北京发往固始的牌号为豫S49108大型客车（核载50人，实载47人）由北向南行驶至大广高速朱砂服务区附近发生侧翻，4人当场死亡，1人重伤经医院抢救无效死亡。	1
华商报记者从安塞区政府办公室了解到，1月8日13时40分许，办公室接到当地公安部门报告称，沿河湾镇高家峁村桐沟组路段（高家峁村至刘党村通村路段），一辆陕J牌照的北京吉普车发生单方肇事，翻入深沟，造成4死1伤，受伤人员已送往当地医院救治。	1
目前，事故调查及伤员救治工作正在有序开展。	0
6月2日中午12时许，四川绵茂公路清平段发生一起交通事故，一辆面包车追尾一辆拉砖的拖拉机，事故造成4人死亡，1人受伤。	1
这起事故是继7月31日发生在海西州大柴旦镇致7人死亡，8月2日发生在黄南州河南县与泽库县致8人死亡的特大交通事故后，于今日早间又发生一起特大交通事故，据记者获悉，此间事故至少造成7人死亡。	1
下面的这款宴会妆容，其优雅与时尚会让你增加更多一见钟情的几率哦~~	0
在移车时，误将油门当刹车踩下，导致车辆失控，撞倒前方行驶的两辆电动车，并冲上路边公交站台，撞伤数人，在撞倒一棵树后停下	1
经现场勘查了解，13日凌晨2时许，一辆车牌号为冀DYJx8挂拉铁粉的邯郸大货车与一辆车牌号冀T57xx6的衡水大货车追尾，肇事的冀DYJx8挂的大货车冲出路基，撞塌路边一门店平房，致使肇事车辆2名司乘人员及门店内2人被埋。	1
费翔、董文华、1306“四大天王”模仿秀组合等明星同台助阵，八方来客欢聚一堂，经典的旋律优雅高扬，欢快的节奏时尚动感	0
目前，事故路段已恢复正常通行，事故原因还有待进一步调查。	0
当日上午9时30分许，一辆车号为甘L·31602的中巴客车行至该路段时，由于路面有结冰，车辆失控冲向隔离带，滑行20多米后侧翻到对面车道	1
“在我打电话的时候，又陆续来了不少被石头砸中的车辆，加上之前停在这里的车，有十三四辆，大多都是被石头砸中了挡风玻璃或天窗，除了那个手臂受伤的男子外，还有两个人头上都受伤出了血	0
记者从新疆阿克苏获悉，8月25日下午16点58分，新疆阿克苏市西大桥至阿瓦提县路口交界处发生一起小轿车与大卡车相撞的交通事故，目前已造成5人死亡。	1
截止到下午六点多，受伤7人中，有4人伤情较轻，留院观察后无特别情况已离院，1人左髋关节脱位已顺利手术，另外两人伤情稳定，均无生命危险。	1
长期以不正确的方式通过减速带，有可能会给车子带来“暗伤”，导致车子更早出现杂音、松散感	0
事故发生后，比亚迪轿车已经报废	0
检修过程中，司机毛某驾驶粤S99385号重型自卸货车（丙车）从后与甲车尾部发生碰撞，并将甲车推移撞到乙车车尾，造成毛某、贺某、李某3人当场死亡及3车不同程度损坏。	1
图片来自网络江苏省海门市公安局官方微博@海门公安发布消息：3月11日10时20分许，海门市公安局常乐派出所民警驾驶警车处警途中，行至汤正公路麒麟镇庵宝村17组路段时，与一穿马路的电动车相撞，事故致使电动车上的婆孙2人受伤，经抢救无效死亡。	1
据山东省东营市广饶县政府新闻办2日下午通报，2日早，广饶县陈官镇发生一起重型货车与面包车相撞事故，现场造成4人死亡、3人受伤。	1
据目击者回忆，事发前，一辆牌照为沪BG8418的混凝土搅拌车沿着沪杭公路由西向东直行，一辆满载枯草、牌照为豫SH5732的绿色卡车沿着漫华路由南向北直行，两车在交叉路口交会时，疑车速过快避让不及，搅拌车猛烈地撞上卡车驾驶室位置。	1
珍珠母贝与珍珠类似，肤如凝脂肌如雪，人们将珍珠母贝雕刻制作成了各种精美的首饰和工艺品	0
那么什么样的模式才能立足与当前的O2O行业内呢?首先我们要知道传统O2O的缺陷在哪，也就是目前做得比较火的美团、大众点评类的团购网站	0
12月22日，最后一人的遗体被找到。	0
昨日早晨7点左右，北京通州区马驹桥一号桥下的十字路口，一辆空驶的342路公交车和一辆金杯车相撞。	1
面包车上共有8人，其中1人当场死亡，1人送县医院抢救无效死亡，1人转往张家口市二五一医院后抢救无效死亡，其余5人受伤。	1
不幸遇难的5岁男童当时正在这栋住宅的前屋。	0
农用车内四人受伤。	1
毕师傅说。	0
刻苦练习，几近痴迷“师傅引进门，修行在个人	0
但是也不乏有诚意业主出售，最后还得靠各位的勤奋啦	0
记者从长春市相关部门了解到，10月29日中午12时许，长春市宽城区北凯旋路与北四环交汇处发生一起特大交通事故，一空载大货车为躲避前方车辆驶入对向车道，与一考斯特客车相撞，致客车内7人死亡，2人受伤。	1
“大货车一直靠着护墙一侧开，但是车子一直停不下来	0
记者11日从河北省沧州市消防部门证实，11日凌晨渤海新区海防路与神华大道交叉口发生一起大货车与火车刮蹭事故，现场无人员伤亡。	1
这就意味着，债转股之后，如果没有其他具有法律效力的新约束条款，投资人依然十分被动	0
 中国实体经济崩溃论下半年多地楼市开始出现上涨，有媒体举例，北京一家上市公司依靠出售学区房扭亏，也就是说一家上市公司上千名员工辛苦干一年，很可能不如一个人在一线城市买一套房子的收益大	0
而圆寂之前不吃不喝倒是基本一致，但不会食用草药等	0
不过，略晚啊	0
记者随后就网传肇事司机酒驾一事电话采访了七里河区龚家湾交警大队。	0
事发后，附近群众及赶至现场的当地消防，将车内4人救出。	0
其中广东省国家税务局、山东省国家税务局、四川省国家税务局依然稳坐前三甲，报名人数均已破万，“实力”相差不大	0
通报称，1月8日13时50分许，吕某某(男，36岁)驾驶皖AA***7号重型普通货车，沿长丰县老合水路由北向南行驶至双墩镇罗北村老合水路与纬二路交口南200米处，与赵某某(男，36岁)驾驶的皖A8***2号小型普通客车迎面相撞，事故致7人当场死亡，1人送医院抢救无效后死亡。	1
微信公众号	0
12时30分，抢险救援结束；13时，现场勘验及现场清理结束；14时，道路恢复通车。	0
据介绍，铁力市公安局110指挥中心当日18时55分接到报警称，鹤哈高速公路约247公里处，哈尔滨往往伊春方向，哈尔滨至伊春一客车(车牌黑F82061)发生侧翻事故，致多人受伤。	1
记者查询到，2011年，湛江公安官方微博的通报中，该公司一卧铺大客车被执勤交警查出有超员83%的严重交通违法行为(该车从湛江雷州开往深圳，核载42人，实载77人)。	1
截至目前，事故已经造成6人死亡，还有5人正在抢救中。	1
据遇难者家属以及当地居民称，车祸发生现场地处河道旁，由于当地雨季开始，道路湿滑，路况极差，酿成了这场惨剧。	1
蒙医整骨医院出动3台救护车，接回其余23名伤者。	0
经初步调查，事故发生当时，驾驶员杨某（男，41岁，重庆人）驾驶一辆重型半挂牵引车与洪某（男，45岁，晋江人）所驾一辆小型轿车发生碰撞，造成轿车上黄某（男，71岁，晋江人）、洪某水（男，76岁，晋江人）、洪某龙（男，51岁，晋江人）和沈某（男，55岁，晋江人）4名乘客受伤经抢救无效死亡；肇事轿车驾驶员洪某受轻微伤已出院，正接受调查。	1
县委书记卢林、县长张瀚时前往县人民医院看望慰问伤者，并组织有关部门在县医院召开会议安排部署善后处置有关工作。	0
3.小店区坞城南路与南中环街交叉口东北角，目前积水深度：30公分	0
新疆昌吉州阜康市公安交警大队20日透露，昨日上午9时许阜康市境内一乡镇公路发生两车相撞事故，5人当场死亡。	1
广东省肇庆市公安局5月24日通报，当日早上6时许，G80广昆高速肇庆段肇庆往广州方向18km处一辆槽罐车侧翻，压到同方向左侧车道行驶的一辆小汽车，造成小汽车上2人死亡、车辆损坏的交通事故，致使广州方向交通暂时中断。	1
至于意外是否涉及超速或受其他车辆影响等，则有待调查，暂未确定事故原因。	0
大众网·海报新闻青岛9月15日讯（记者毛道光郭欣）记者刚刚从青岛市交警部门获悉，今日凌晨3时50分许，徐某某（男，23岁，青岛市黄岛区人）驾驶鲁B18L3T号小型轿车行至华仁桥北桥头，与黑龙江南路南侧树木相撞发生单方交通事故，青岛市公安交警、消防、卫生等部门第一时间赶到现场救治处置，交通事故致驾驶员徐某某及两名乘员死亡，其他四名乘员受伤。	1
上午10时许，事发路段已恢复通车。	0
雾闪现象常常会影响到电力机车停运、工厂停产、市民生活断电等等	0
记者1日上午从河北省保定市人民政府获悉，据河北高速交警总队保定支队通报，2017年5月31日1时20分许，在京港澳高速公路清苑段石家庄方向147KM+222M处，一辆河北籍拉运煤炭的货车与一辆辽宁籍接驳大型客车（核载36人，实载23人）发生碰撞事故，截至5月31日24时，事故已造成6人死亡，17人受伤，伤员及时被送往医院进行救治。	1
20日下午，乐山市乐井路16KM+200M处，一辆大货车与两辆摩托车相撞，导致摩托车上5名驾乘人员3死2伤。	1
3月19日23时许，河南安阳市内黄县境内213省道马上乡赵信村路段发生一起交通事故，1人当场死亡，5人受伤。	1
其中有1名重伤者在送往医院抢救途中死亡。	0
当交警、消防等救援人员赶往现场时，追尾的小轿车前端撞击在货车上，已被挤压得变形，货车的尾部撞碎了轿车的玻璃穿刺进轿车内，车上的司机和副驾驶位上男子当场遇难。	0
河池市消防指挥中心立即派出东兰消防大队东兰中队官兵赶赴现场救援。	0
事发后，省人民政府段轮一副省长迅速作出批示，要求不惜一切代价抢救伤者，查明事故原因，妥善处理善后事宜。	0
9月5日凌晨约1点30分，无锡解放南路汉庭快捷酒店对面的车道，一辆红色“路虎快速行驶中，撞上路边隔离护栏，翻滚出80多米，再次撞上路边的护栏才停下	1
经初步调查：当日下午，江西籍驾驶员陈涛驾驶号牌为赣CF8673重型货车由昆明驶往曲靖方向，16时20分许，车行至昆曲高速公路36公里+500米下坡路段时，车辆因超载制动失效，撞向前方一小型轿车，造成小型轿车上5人现场死亡。	1
它的核心优势在于智能行走底盘，智能检测系统，智能控制系统三大系统实现真正的智能化	0
7日中午12点10分左右，海淀区万泉河桥下四环主路上，一辆银色两厢轿车在并道过程中，与一辆SUV相撞后，被挤在SUV与路中央桥墩之间。	1
第一季度，MacBook 系列销量比去年同期下降了 2.1%，并被 Google 主导的 Chromebook 在美国市场超越；第二季度下降了 8.3%，而苹果在第二季度的销量排名也下滑到第五名	0
经紧急处置,事发约1个半小时后,因事故而临时中断的路段交通恢复正常	0
7日凌晨2时10分，省道六遂线廉江至石岭镇合江桥路段发生一宗重大交通事故：一辆大货车与一辆面包车发生猛烈相撞，造成面包车被撞后冲出路面并起火燃烧。	1
急救车将女乘客送到密云县医院抢救，但还是没能出现奇迹	0
据救援人员称，车内一名民警被巨大的惯性甩出车外，当场死亡。	1
据初步调查，事故发生时，车上共19人。	0
钟欣摄河北省文安县官方2日下午通报称，当日5时17分，一辆重型半挂牵引车行驶至该县兴祖线大留镇镇丁字路口发生侧翻事故并引燃附近门店。	1
故事志明和春娇把我们想做不能做的事做了	0
天津警方透露，目前此案正在进一步审理中	0
伤者中，大货车司机和面包车司机因伤势严重、抢救无效死亡;目前，其余4人伤势平稳。	0
江西省鹰潭市人民政府新闻办官方微博今日发布通报称，此次事故已造成12人死亡、3人病危、10人重伤、24人轻伤。	1
12.当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了	0
来自安徽省交警部门消息称，12日15时40分许，安徽望江县境内发生一起较大道路交通事故，事故造成4人当场死亡。	1
事发后，揭阳市委、市政府委派副市长、揭阳市公安局长谢耀琪，副市长曾瑞如赶到事发现场部署组织相关救援工作，并于当晚召开现场会议	0
据江西省抚州市人民政府新闻办公室官方微博消息，据抚州市交警支队直属二大队消息，4月4日凌晨，交通事故逃逸案嫌疑人李某已向交警部门投案自首。	0
27日下午4时许，一辆大客车在包茂高速公路广西苍梧段发生侧翻，导致车上44名司乘人员不同程度受伤。	1
11日中午，峨眉山景区零公里附近，一辆载有11人的面包车冲下公路撞上树，导致车上3人死亡8人受伤。	1
事故发生后，面包车车头严重受损。	0
4月19日晚，在马鞍山市含山县S226省道51KM+857M处，发生一起交通事故，一辆丰田越野车与一辆捷达小型普通轿车相撞，事故造成5人死亡。	1
记者从乌鲁木齐市消防支队获悉，事故发生于乌鲁木齐友好北路军区第一干休所门口，四车相撞，同时造成多名市民受伤。	1
孩子的父母现在都在邵逸夫医院，陪着已经过世的弟弟	0
通过对206个胶质瘤样本的生物信息学分析表明，91个样本中有600多个基因的序列突变和该肿瘤的发生有关，同时还发现了3个和胶质瘤有关的核心通路，p53，Rb 和RTK/Ras/PI3K信号通路，这些表明用生物信息学的方法研究癌症的优势	0
20日凌晨，一辆运输醋酸酐的槽罐车在蕲春高速与大广高速一个交汇口处发生侧翻，车上两人死亡，醋酸酐泄漏。	1
事故造成3人死亡，13人受伤。	1
【事件回顾】车祸现场绵延数公里记者在现场看到，从岗集下道口往东，3公里的路面上满地狼藉，每隔百米就能看到追尾惨状，多辆大货车车头撞得七零八落。	0
骚年们，春天到了，该跑步减肥了！@luyou.@一个安静的美男子	0
(六)上网发电甲方协助乙方将项目发电优先接入国家电网销售	0
1月14日上午，沈海高速山东栖霞段发生一起车祸，一辆中型客车与大型牵引车追尾，造成8人死亡，6人受伤。	1
日内中国方面公布的制造业PMI表现良好支撑澳元兑美元走高，另外疲软的美国数据打压美元也提振澳元，这缓解了澳元本周以来的跌势	0
其中3人当场死亡，1名重伤者已送往医院进行救治。	1
记者29日从重庆巫溪县消防大队获悉，当日一辆面包车在该县境内失控，车辆翻下30余米深悬崖，事故造成包括一名1岁女童在内的3人遇难。	1
那么，来看看年底累成汪汪，把爱情晾在一边的 星座	0
一名目击者称，被撞的5人均为20多岁的青年，被撞飞后落在地上一动不动，鲜血直流，“飞出去10多米远	0
但是很少有学生去总结，那就是为什么总有学生成绩好，有的一般，有的却差	0
据昆曲交警统计，16日车流量达到9.9万辆次，超过设计流量的3倍，最近几天更多，平均每天都在10万辆次以上，车距只有10多米。	1
事故造成5人当场死亡、9人不同程度受伤，其中2人伤势较重，伤者已送当地医院救治。	1
宁武县交警大队证实，7月25日在宁武距分水岭约20公里处，发生的重大交通事故造成4人死亡3人受伤。	1
河南省商丘市公安局10日下午通报，10月10日上午该市发生一起交通事故，造成2人遇难6人受伤。	1
刘卫东表示“用户对服务品质的要求越来越高，现在的用户是在看车的本身，未来的用户会更多的看客观环境，服务品质的好坏	0
 说到防盗意义，不得不提远程视频监控功能，正好家里有一枚免驱Usb摄像头	0
 长亭外，古道边，芳草碧连天……人生难得是欢聚，唯有别离多！ 长亭外，古道边，芳草碧连天……人生难得是欢聚，唯有别离多！6月将至，又到一年毕业季	0
经初步调查，犯罪嫌疑人廖某，今年27岁，广西阳朔人，无业人员，曾长期在浙江义乌打工。	0
11日凌晨3时左右，S20外环高速罗山路立交处三车相撞，事故造成3人不幸身亡。	1
31日，记者从浙江省余姚市公安部门获悉，当天上午9时22分，位于浙江省余姚市丈亭镇61省道淄山东路路口发生一起一辆装有柴油的槽罐车和一辆货车相撞致1人死亡交通事故。	1
在国家发展这方面我们必须持正面观点，去研究，去学习	0
小货和厢式货车翻车，车上的货物撒了一地，大挂车撞到了路中间的护栏上。	1
我强烈要求调座位！！！5、同桌问我：知道光速有多快吗？我：不知	0
23日凌晨，河北省阜平县官方书面通报称，发生于22日傍晚的运石车冲入村中庙会事故共导致8人死亡10人受伤。	1
经调查初步查明，这起事故是因肇事车辆刹车失灵所致	1
30日11时30分许，一辆从浙江省温州市平阳县水头镇开往金华义乌市的大客车在途经平阳萧江高速路段时发生侧翻事故，车上共25名乘客，部分人员受轻伤，一名乘客受伤比较严重。	1
这是一种什么速度？秦国速度	0
中医有言：不通五运六气，遍读方书何济？ 史记 荐语：最大的史记研究者和爱好者社区，史家之绝唱，无韵之离骚	0
 和孩子们进行互动交流	0
 1.地板颜色搭配首先我们地板的颜色要衬托家具的颜色，并且地面装修属于长久装修，一般情况下，不会经常更换，因此在选择地面装修时应考虑多方面的因素	0
由北京市长郭金龙率领的北京文化参访团正在台北交流。	0
将咸蛋煮热，剥壳切成小粒；2.在开水锅中放入粳米，大火烧开后改用小火烧至粳米开花	0
目前，交通肇事嫌疑人王某已被刑事拘留，重伤群众已经脱离生命危险，案件正在进一步调查中。	0
事故现场十分惨烈，客车侧翻后横亘在道路中间，由于当天下午还下了暴雨，路面湿漉漉的，现场一片狼藉。	0
 逐个加到蒸笼里，20分钟就熟了	0
记者从高速交警部门了解到，目前事故的具体原因交警正在进一步调查中	0
目前司机已被高速交警带走调查,该事故正在进一步调查中	0
据吕梁市新闻办介绍，１１月１９日１８时许，山西省吕梁市石楼县灵泉镇刘家塔村外的一处山坡发生一起三轮车翻车事故，造成当场死亡５人，经医院抢救无效死亡１人，１０人受伤。	1
据介绍，5日16时08分，泉州高速交警支队指挥中心接到高速公路12122转报案称：有一个过路驾驶人报案，在泉南高速南惠支线斗尾港连接线南安往惠安方向行驶至A道9K+900M路段，有一部轿车发生单方碰撞护栏事故，车上可能有人员伤亡，具体情况不详。	1
值得注意的是，少部分净偿还额居前的个股股价却取得较为可观的涨幅，如中国建筑10月以来累计上涨21.72%，海南海药涨9.31%，华润双鹤涨14.13%	0
所有伤者已送医院救治。	0
乍看起来上面铺满了牛排，其实内有乾坤	0
8月10日上午，南郑区黎坪镇五郎坝村发生一起单方道路交通事故，导致2人当场死亡，1人送医抢救无效死亡，5人受伤。	1
 卡拉胶的使用方法：1、在90度以上热的液体中溶化使用	0
据参与救援的安吉县消防官兵介绍，事故发生在17日13时20分许，地点在安吉县良朋镇溪岗村村委路段。	1
兰格钢铁分析师张琳认为，此次调整相当于现在基础上砍了一半，又回到2002年时候的征收标准，相比当下惨淡的铁矿石市场，这种调整释放的信号是“救命”	0
11月13日20时41分，在西安市灞桥区纺渭路新农村附近，一辆水泥罐车与一辆面包车相撞，造成9人当场死亡，1人经抢救无效死亡，2名危重伤者正在救治。	1
昨日下午5点52分，在厦门市同安区莲花镇省道206（22千米+800米）澳溪路口往龙门隧道方向发生一起交通事故，一辆货车（赣CF5289）与一辆东风小康面包车（闽C07F66）相撞，造成两车翻车，面包车上8人当场死亡，包括6个大人、2个小孩（身份正在调查中），货车驾驶员逃离现场。	1
2日6时许，鹤岗市萝北县太平沟乡169路标处，一辆满载水泥的大货车冲下山沟，造成4人当场死亡，1人被困。	1
“本案的成功办理，不仅彰显了检察机关严厉打击国企国资领域职务犯罪的决心，也警醒相关领域要切实监督，堵塞漏洞	0
记者从甘肃省安监、交警等部门获悉，24日15时许，甘肃省310国道秦安段发生一起交通事故，造成4人死亡、5人受伤。	1
其余伤员情况还有待进一步观察。	0
截至记者发稿时，此次事故造成3人死亡，18人不同程度受伤。	1
香港九龙1日傍晚发生13辆机动车连环相撞的交通事故，造成至少16人受伤。	1
[现场还原]油门没控制好，越野车冲进了饭店16日下午2时许，网友“浦江甘苦人生在微博上发出了一组照片，引起了许多网友的关注	0
据通报，当日14时33分，开远大队接到报警：平锁高速距离腻落江服务区5公里处发生严重交通事故，一辆满载柴油的油罐车发生侧翻泄露并起火。	1
救援人员将绳索扔到拖拉机上，让车上的群众将绳索一端绑在身上，然后一个一个地将被困群众的救上岸，派人送往医院治疗。	0
事故发生后，宁乡市委、市政府及相关部门负责人迅速赶到现场进行处置。	0
当天14时42分，丽江消防支队永胜中队等救援人员到达现场，发现一辆轿车侧翻入河流中，河水湍急，乱石众多，地势正处于两山中间，随时可能有山顶落石发生。	1
经过抢救，1名被困在车下的女性乘客获救，7名乘客当场死亡，其中3男4女。	1
26日8时左右，甘井子区金虹东路，一辆出租车在路口准备左转时，被同向行驶的一辆疾驰的轿车追尾，巨大的撞击力将出租车掀翻。	1
经过当地消防部门紧急营救，组织疏散车内乘客22人，现场抢救7名被困者。	0
村民说，去年六月份，该路段白改黑，还设置了中心隔离护栏，但车速还是很快，今年来已经发生过五六起事故了	0
25日6时45分，在肇东市绥源路130公里处，疑因一货车阻挡了驾驶员的视线，一辆现代轿车与对向行驶的夏利轿车迎头相撞，事故造成两车上6人不幸身亡，另有2人重伤来哈抢救。	1
当日，驾驶员厉某驾驶一辆捷达轿车在302国道由南向北行驶至长白山路北150米处时，驶入道路左侧对方车道，与相对方向行驶的韩某驾驶的奇瑞轿车正面相撞，双方车辆损坏，捷达轿车驾驶员厉某当场死亡，捷达车内4名乘客和奇瑞轿车驾驶员韩某及车内2名乘客不同程度受伤。	1
记者从杭州交警部门核实获悉，杭州杭新路留泗路路口以西路段的确发生一起多车事故，造成1人死亡、2人重伤。	1
”他告诉红星新闻记者，干爹伤势更重一些，有颅内出血，肋骨断了几根，肾有挫伤	0
当天凌晨3时许，福建省龙岩市遭遇强降雨天气。	0
一辆三菱SUV刹车不及，撞上了正慢速行驶的前车，并导致连锁反应。	1
调查：初步认定为踩错刹车据警方介绍，当事驾驶员黄某已到公安机关接受调查	1
据了解，福建省海洋与渔业厅已经在古雷化工厂周边海域布设9个应急监测站位	0
(二)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准	0
2月21日，四川省南充市蓬安县公安局发布通报称，20日晚，石梁乡正街有一辆车冲进房子里，致3死2伤。	1
高速交警在现场紧急实施交通管制措施，对南北双向采取临时管制，禁止车辆通过事发路段；6时12分，耒宜大队在辖区路段实行南北双向分流措施，往北方向车辆从宜章、良田出口进行分流，并将已进入管制区域的车辆，用警车牵引逆行从良田出口下高速，往南方向的车辆从永兴、五里牌出口进行分流。	0
德翼9525空难事件的出现，是对大型航空器的安全保障体系的重大挑战	0
南宁市公安局交通警察支队通报称，肇事嫌疑人涉嫌疲劳驾驶。	1
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
消防官兵到达现场后，立即对人员被困情况进行查看，随后采取有效措施，利用救援装备将驾驶员被卡位置空间扩大，顺利将其救出并送上120急救车，另外2名受伤的环卫工人也一同送往医院救治。	0
目前，事故正在进一步处理中。	0
目前，高速交警正在现场全力施救，具体情况正在进一步核实中。	0
据了解，肇事司机赵某血液酒精测试含量高达1.01mg／ml，超过0.8mg／ml的醉酒驾车标准，属醉驾行为。	1
事故车为濮阳市海涛油气运输公司车辆。	0
目前，事故调查工作正在进行中。	0
同时，准爸爸们也需要补充叶酸	0
正处花季的大学生刘某即将步入社会、走向工作岗位，却生命消逝，我们深感惋惜	0
除此之外，多位川藏极限挑战赛的参赛车手也持外卡参赛，极大地提升了本次挑战赛的级别	0
直至昨晚10时30分许，待道路清理完毕，交警勘察完现场后才得以放行。	0
记者从黑河市有关部门证实，黑河地方铁路公司当日晨发生的货运列车与大客车相撞事故。	1
消防官兵正在紧急营救被困者。	0
今日，上海住房公积金网发布通知称，上海将改进住房公积金提取机制，职工连续足额缴存住房公积金满3个月，可提取夫妻双方住房公积金支付房租	0
22日中午12时许，省道101线南江县下两镇境内，一辆南充牌照的货车，在经过一段长下坡后突然侧翻，撞倒或压倒多名路人。	1
4日9时许，甘肃境内一辆小轿车驶出路外起火燃烧，初步确定造成5人死亡。	1
死者中有一名是阳坡村人，还有的来自沟门村。	0
云南镇雄县委宣传部16日发布，16日16时20分左右，该县泼机镇张基屯村发生一起交通事故，一辆运煤货车撞上一辆小车失控后冲向路坎下民房，导致民房垮塌，造成2人当场死亡，9人受伤。	1
本报记者今年9月曾做过实验，在不开窗、不开空调的情况下，行驶车辆内的PM2.5的浓度比车外高，因此，可选择性的在道路通行状况好、不堵车；或者空气流通快的情况下，开启车窗迅速通风换气	0
事故共造成三人现场死亡，三人受伤，六辆机动车不同程度损坏。	1
据了解，事故发生于8日下午4时左右，在成自泸高速泸州往成都方向95公里处，一台小轿车发生侧翻事故，交警正在处理事故现场时，一辆运煤灰的罐式重型半挂货车失控追尾前方排行等待的18辆轿车，造成连环相撞，货车当场起火。	1
蓝田县公安局消防大队共出动18名消防官兵参与现场救援。	0
据负责现场处理的交警称，在位于省道316线卢店镇境内的一个下坡转弯处，一辆小轿车与一辆大货车发生碰撞，导致货车发生侧翻，轿车被埋在货车拉载的货物下面。	1
1月3日下午4时许，濮阳市京开大道与绿城路口发生一起6车连撞事故，其中一辆轿车被前后车辆挤成了“麻花”状。	1
在政府服务上，努力转变职能，简政放权，推进权力清单和负面清单管理模式，实行一对一保姆式服务，努力打造企业发展的乐园和生态特区	0
20日，开平市发生一起严重交通事故，一辆从台山出发的客车在开平与一辆面包车相撞，事故造成2死4伤。	1
得克萨斯州司法部门当天发表声明证实了这起事故。	0
可是每次他们等来的校车内都是挤满了人，最后只能是被硬塞进去，站在车门旁边。	0
另据山东省气象台最新预报称，目前，山东省大部地区大雾已经消散。	0
与此同时，当我和他们一起打球时，看到他们打出的一些球，我会自卑又羡慕	0
这个频率就是指遥控器使用的无线电频率，除非特殊用途，一般的遥控接收装置在接收一个无线电频率的时候，最佳是±0.5‰的偏移范围，实际使用环境中常常在3‰左右，如果超出了这个范围，遥控器的距离及灵敏度就会急剧减少和降低!无线遥控器应用的主要范围?主要范围有：小区传呼、门禁系统、工业遥控、无线遥控遥测、排队系统、小型无线网络、无线抄表、工业数据采集系统、小型无线数据终端、安全防火系统、无线遥控系统、生物信号采集、水文气象监控、机器人控制、无线报警系统等	0
记者从郑州市公安局获悉，23日9时45分左右，郑州市发生一起大型货车与客车相撞事故，造成7人死亡，19人受伤。	1
据安远县公安局交通管理大队介绍，8日凌晨2时10分许，一辆重型半挂牵引车牵引另一辆重型低平板半挂车从安远县城区方向往安远县车头镇方向行驶，至车头镇三排村路段时与相向行驶而来的一辆小型轿车相撞，小轿车内共载6人，其中2人当场死亡，1人在施救过程中死亡，3人送往医院抢救无效死亡。	1
保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以4S店为准	0
现场：两辆公交有明显擦挂16日上午10点30分，记者在事故现场看到，从成都动物园开往火车南站的99路公交车停在高笋塘公交站牌前，地上散落着零碎的汽车零部件，挡风玻璃也发生破损，车头右侧有明显擦挂痕迹	0
市场竞争，对手优化了，你不优化，留给你的就是死亡	0
佟丽娅：我们的压力很大，公开是一种勇气，希望大家祝福我们	0
 《蒂凡尼的早餐》中赫本的黑色连衣裙为Hubert de Givenchy所设计到了世纪中，女装中的黑色已是一种常态	0
回访：一人遇难柴油汽油已转移	0
目前，肇事司机张某已被警方控制。	0
从成交量看：量能较上周五略有提升，主要是昨日午后的恐慌性跳水引起抛压的增加，但抛压增加的同时，趁低吸货的资金也是比较多的，成交量的提升也说明调整下来的时候场外资金是敢买的，下探提高了换手也提高了市场的活跃程度，其实现在的成交量已经反映了资金的态度，虽然主板有政策支持的个股维持活跃度，但题材股当中其成交量也是较九月份提升不少的，也说明中小市值个股当中已经有部分个股率先放量且能保持，这部分个股就是短期资金介入的方向了，近期次新股的活跃度也有所增加，在缺乏主要热点的时候，资金开始关注调整时间长的次新股，那就看那个率先放量且引来资金介入	0
事故发生后肇事驾驶人郑某某当场被警方控制，经酒精血样测试，郑某某血液中酒精含量为245.4mg/100ml，属醉酒驾驶。	1
紧张救援事故现场4月11日15时50分，嵩待高速公路68公路处四车连环追尾，事故造成3人死亡，5人受伤。	1
经过近6个小时的救援，21日凌晨4点，面包车内的2名被困人员被救出，但遗憾的是，他们已经身亡。	0
这条恐怖带上两个最主要的恐怖组织，一是“援助阵线”（又译“胜利阵线”），大约1万名成员	0
需要指出的是，社会养老保险跟商业保险不一样，分期缴纳的商业保险如果断保，将会把已交款项退还并断保，但社保是可以断交的，只要最后累计缴纳社保年限够15年即可享受养老保险待遇，只是最后领取额度可能会有所影响	0
昨晚8点30分，记者从医院获悉，贺建学因抢救无效死亡	0
目前，受伤的协管员老朱右手五根手指，除大拇指外，三根被横向划伤，第一根手指头伤口很深，还缝了针，下周还要去医院复诊，才能确定后续的治疗方案	0
红星新闻记者致电云亭派出所，警方不愿透露任何信息	0
事发后，当地交警、消防和医疗等部门先后赶到现场救援。	0
记者从遵义县委宣传部了解到，18日15时许，遵义县芝麻镇派出所1辆警车在出警过程中，在该镇通乡公路高原村渔孔湾处翻下100余米高的悬崖，造成4名警察当场遇难，还有1名重伤者在送往医院抢救途中不幸死亡。	1
截至6月11日12时，死者家属已安置妥当，情绪稳定，善后处置完结	0
肇事车辆车身印有首汽网约车字样，肇事驾驶员自称姓李，他向现场交警称，事发时车辆方向盘转向系统突然失灵，随即发生车祸。	1
威信县政府新闻办通报，车载14人，2人死亡，10人受伤，其中2人伤势较重。	1
天定高速客车侧翻事故现场。	1
宁海新闻网讯(记者黄浓珍实习生李乾央)只要拿着身份证、驾驶证到租赁网点，用不到半小时的时间就能租到心仪的“知豆”电动汽车……随着我县公共电动汽车租赁系统的不断完善，市民便捷出行方式又增加了一种	0
伤者李云(化名)说，一家人从闵行包车去杭州扫墓。	0
记者从青海省公安厅交警总队了解到，28日傍晚，青海省西宁市湟源县境内发生一起较大交通事故，造成5人死亡6人受伤。	1
被追尾的大货车则停放在小客车前方约20米处，车上满载着水泥砖头	0
目前，犯罪嫌疑人周发营已被采取强制措施	0
据知情人介绍，车内6人均为阎良一个村子的，年纪都在20多岁，两名死者疑为堂兄弟关系。	0
据了解，11日14时05分，长武县境内312国道五里铺十字发生一起交通事故，一辆半挂车在五里铺十字避让一辆红色小轿车时，与该小轿车及一辆客车相撞，造成2人死亡，4人受伤。	1
一辆66路公交车和一辆79路公交车在道口争抢互不相让，发生相撞事故，造成车上乘客8人不同程度受伤，但均无大碍。	1
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意	0
2016年3季度中，全国性商业银行中，理财产品丰富性排名前五的银行依次是中信银行、招商银行、中国光大银行、广发银行以及中国银行	0
昨日凌晨4时40分许，一辆牌号为陕AH0635的重型货车，在西安至成都方向京昆高速大河坝收费站附近，与前方行驶的川G13262、陕AH2352、川ZH3778、鲁P64886发生5车追尾碰撞，导致重型货车上驾驶员及乘员2人死亡，2人受伤送医院抢救。	1
经警方初步勘查，7月22日凌晨4时许，出租车司机赵某驾车行驶至中环路外圈龙川北路上匝道时，径直冲入夜间施工区域，造成施工人员黄某和顾某受重伤，沈某和陈某多处血肿。	1
项目投产后，预计年可发电4250万千瓦时，相当于节约标煤1.7万吨，减少碳氧化物排放量4.24万吨、二氧化硫排放量1275吨、氮氧化物排放量637.5吨、粉尘排放量11560吨	0
事故导致2名女性乘客从高架跌落到地面，当场死亡，另有7人不同程度受伤。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
所以对于绝情这回事，除非蟹儿早已是另有新欢，否则相信分手时，蟹儿也必定会煎熬一段日子才能恢复	0
 农信社改革被写入十三五规划纲要，可见农信社的改变已经迫在眉睫	0
2014年员工们评选出来的酒，口感醇美，酸甜有度，特有的热带水果以及青苹果、桃子的芳香层层溢出，让你目不暇接，欲罢不能	0
金杯车右后侧，是一辆车头朝西，横跨车道的蓝色标致轿车，其车头左前侧严重受损。	1
随后记者联系上濮阳市职业中专相关人员了解情况	0
经查，开学初该园采取家长自愿原则为幼儿引进了新的教学课程，包含两套教材(分享阅读和通向数学)，费用合计650元	0
经20分钟的紧张救援，被困人员被成功救出，但遗憾的是，经医生现场确认，3人均已经没有生命迹象	0
据了解，事故车辆为机场四线，始发站为虹口足球场，终点站为浦东机场，途径邯郸路、五角场、浦东大道。	0
6月30日17时许，由内蒙古鄂尔多斯市东胜区开往伊金霍洛旗的一辆货车和一辆金杯面包车被洪水冲入河槽。	1
据交警部门介绍，安化县羊角塘镇夏某(男，42岁)驾驶面的车从益阳市回安化县，车上搭乘6人，均为女性，系夏某的妻、女、妻侄女及三位乘客。	0
4月26日凌晨，百色隆林各族自治县天生桥镇发生一起摩托车交通事故，造成3人死亡，1人受重伤！记者从相关部门了解到，4月26日凌晨2时许，一辆无号牌两轮摩托车搭载4名男子，在省道321隆林天生桥镇岩场村路段发生单方事故，附近村民发现后报警	1
2015年，深圳平乐骨伤科医院被授予无痛骨伤科示范医院	0
经查，该车系新国线集团常德运输有限公司桃源分公司长途卧铺客运班车，驾驶人康立辉，核载39人，实载111人(其中22名中小学生和幼儿)，超员高达185%。	1
“事发后消防和120都赶到了现场，120派来两辆救护车，严重的被送医救治，不太严重的在路边坐着	0
目前，此案正在进一步调查中。	0
事故发生后，青冈县委、县政府高度重视，及时开展救援工作，善后工作也正在进行当中。	0
事后据了解，轿车内六名司乘人员为一家人，原本自驾轿车到福建度假，经过该路段时，怀疑是驾驶员在行驶过程中疲劳驾驶，加上对路况不熟，才酿成此次悲剧的发生	1
记者赶到事故现场时，看见丽水牌照的面包车横在第一车道上，由于巨大的撞击力，金华牌照面包车的车尾全部凹进去了，车子被冲到应急车道上，并且发生了180度掉头。	0
事故造成一名火车司机死亡，两名火车司机受伤，在列车紧急制动过程中，造成8名旅客因碰撞受轻伤。	1
经公安部门初步调查，事故发生时司乘人员共9人，其中1人被抛出车外受伤后自行爬上道路路面，后在送医救治途中死亡，另外8人坠入水中，7人遇难，1人失踪。	1
“现在出门坐公交比以前方便多了！”家住高新区宝钛新区的小叶，每天要坐公交到市区上班，前几年刚入住高新区时，小区附近配套设施还不是很完善，出门买菜购物都很不方便，尤其是途经小区的公交车少，发车时间间隔较长，有时下班她不得不坐出租车回家	0
事故具体原因正在进一步调查中。	0
10.26早评减产致油承压收低1.1%美油沥青天然气战略现货市场不同于其他金融投资，对于消息面的拿捏相当重要，其实大多数人做生意做投资都没有一开始就成功的，我相信包括现在看这篇文章的你，在做生意的开始阶段一定是饱受现实的摧残，后来因为自己花足了心思研究如何把生意做好，通过不段的吸收新的信息，不断的吸取他人建议，不断的学习，才有了你现在的成就	0
交警部门提示广大市民：节假日期间公私活动频繁，切忌马虎大意、心存侥幸酒后驾车，莫让喜悦气氛冲谈安全防范意识，吸引惨痛教训，杜绝惨剧的再次发生	0
接着拉钢筋的货车又撞到了右前方行驶的一辆大货车，可能是钢筋砸到了右前方行驶的货车司机，右前方的货车司机死亡。	1
目前沉船已扫测定位，海事部门正在组织打捞，事故调查和善后事宜也已有序展开	0
经初步调查，涉事车辆为大型普通客车，自资源往全州方向行驶至百资公路10千米处时，翻至路旁石枧水库的尾角水域。	1
你一定会被这位母亲的狠心所激怒，“怎么能这么对待天真烂漫的小孩子呢！”而且，当你看完下面这个故事时，或许你会有另一种感想，甚至钦佩这一位母亲	0
记者在现场看到，小轿车的挡风玻璃、侧窗玻璃彻底碎裂，驾驶室完全变形。	0
云南省楚雄州政府新闻办19日通报，18日23时25分，杭瑞高速公路云南省南华县境内路段发生一起交通事故，截至19日6时，初步确认9人死亡24人受伤，目前伤者已送到当地医院治疗。	1
昨天上午，浙江省湖州长兴新318国道和204省道交叉口发生一起大客车和小车相撞的事故，造成大客车冲出路面侧翻至路旁水塘。	1
11月17日，广西桂林恭城瑶族自治县委宣传部微信公众号通报称，11月17日12时许，恭城县平安镇韦家厂村十字路口路段发生两辆小型普通客车碰撞的交通事故，导致2人当场死亡、2人受伤。	1
据了解，伤者目前正在该县中医院救治中，两车损毁较重。	0
事故中，小客车驾驶员、电动两轮车骑车人和行人3人死亡。	1
随后，记者联系到负责调查此事故的吉水县交警大队曾警官核查此事，据曾警官介绍，事实与网传有些出入，具体情况是白色现代朗动小轿车在行驶的过程中，撞上路边四位行人，其中有一名妇女抱着一8个月大的女婴。	0
4月2日上午，吴老师又打来电话，叫朱女士把用于炒股的资金打给他，公司要进行登记，并保证说公司登记验证之后，马上就会把钱打回	0
当问到不幸离世的乘务员，顾师傅沉默了十多秒才说，离世的乘务员今年48岁，孩子已大学毕业	0
据湖北高速警察总队长阳大队报告，14日8时7分，一辆重庆籍重型货车在朱家岩隧道(渝沪向1233KM+600M处)，与一辆湖北籍小轿车和一辆湖北籍货车发生连环追尾事故，小轿车上4人当场死亡，两辆货车上的司乘人员共4人受伤。	1
至于意外是否涉及超速或受其他车辆影响等，则有待调查，暂未确定事故原因。	1
客车严重变形4人当场遇难昨晚6时许，记者冒雨赶到高速尤溪段，三明往福州车道上滞留的车辆排成长龙，附近是一段拐弯下坡道路。	0
据了解，该路段正在进行维护保养，大货车避让不及，与小轿车发生碰撞，大货车司机情急之下，向右猛打方向盘，车辆冲破护栏，侧翻在路边。	1
经过多方了解，教练车上死亡的三人中有一位40岁左右，还有一位是22岁，三人分别姓梁、李和王	0
通报称，液化气槽罐车发生侧翻时当场造成2人死亡。	1
星期一的你星期一的我星期一的状态如下↓↓↓ NikeSBZoomJanoski“GREENGLOW”PACK*3NIKESBZOOMSTEFANJANOSKI售价：$85 ?NIKE SB BRUIN HYPERFEEL售价：$90 ?NIKE SB STEFAN JANOSKI MAX NIKE ZOOM PEGASUS ’92Nike Zoom Pegasus 92再次被加以新配色改造，以尼龙材质融入橄榄色的全新搭配 Air Jordan 6 \"Chameleon\"一直让众Sneakerhead期待的Air Jordan 6 \"Chameleon\"终于发布发售时间，于2017年2月17日发售，售价$225敬请留意	0
二月十五日十二左右，广西钦州市浦北县一辆大货车连撞两辆三轮摩托车，造成四死四伤特大伤亡	1
风险提示：存储器投资进度不及预期，新型存储器量产进度不及预期等	0
据一位参与救援的当地政府人士介绍，事发时油罐车内装有10吨的汽油，撞毁水泥防撞栏翻进民居后，车内汽油大量泄露引发大火。	0
10月29日凌晨01时10分许，一辆粤KG9493号牌小轿车（车上司乘人员4人）在化州市从河西往新路口方向行驶，当行至S284线87KM+550M处（该市橘城西路河西石狗塘村边路段）时，与同方向行驶的粤K73J67号牌二轮摩托车发生碰撞，导致小轿车失控侧翻撞上路外高压线铁架，车内司乘人员3人当场死亡、1人送医院抢救无效死亡，粤K73J67号牌二轮摩托车驾驶人当场死亡，两车严重损坏。	1
郑和广场已经被封闭，附近道路一度发生拥堵，请过往车辆注意绕道行驶。	0
我去过黄平这个教堂，看到教堂整修一新，给薄复礼做了一个塑像，感激他在长征中为红二方面军做的贡献	0
据交警介绍，当天凌晨1时40分许，一辆小客车沿国道209线武宣往柳州方向行至2978KM+200M处柳江区穿山镇四方塘路段时，与对向一辆重型半挂牵引车发生碰撞。	1
另据报料人称，事发准确地点为原“长河机砖厂不远的转弯处	0
当地媒体报道，根据当日晚10时30分的最新统计数字，事故造成至少16人受伤，伤者中10人已经出院，3人伤势严重。	1
经过东阳警方初步走访调查，从义乌驶往永康的一辆大客车，右侧超越同向行驶的集装箱大货车后，发现右侧路口有车辆出来，赶紧往左侧避让，结果与被超越的集装箱大货车发生刮擦，导致发生恶性交通事故。	1
南都记者了解到，今年申请参加骨灰海葬的逝者亲属来自全市各个县区，最少的龙门县也有4人参与	0
所有企业都要建立生产安全风险警示和预防应急公告制度，完善风险排查、评估、预警和防控机制，加强风险预控管理，按规定将本单位重大危险源及相关安全措施、应急措施报有关地方人民政府安全生产监督管理部门和有关部门备案	0
当日，接到群众报警求救后，当地消防官兵火速赶赴现场展开营救。	0
用它来玩游戏，将会有更多真实的视觉冲击	0
一辆白色跑车斜躺在路面上，占据了一条快车道，车辆前后没有悬挂车牌。	0
BOSS直聘通过对应届生简历进行解析，将学生的能力标签与求职互动数据和职位相匹配，量化出掌握该技能对应届生竞争力的提升度，数字越高代表拥有此技能的应届生在求职该类岗位时的成功率越大	0
经过45分钟的努力，被困人员全部获救。	0
近几年无论中央还是地方公务员招考，考录比都是连年下降的，从最高70:1即70人竞争一个岗位下降到40:1，大部分省份公务员、事业单位等公职考试今年的平均考录比为30:1，千人竞一岗的热门职位明显减少	0
据当地公安交管部门介绍，10日18时30分许，甘肃省天水市秦州区秦岭乡附近，一辆无牌无证三轮摩托车行驶途中与相向行驶的一辆大型货车发生碰撞，致三轮摩托车上人员4人当场死亡，4人受伤。	1
11月15日上午9点05分许，浙江省松阳县消防大队接到报警，称该县叶村乡情缘岛附近，有三人掉入河沟.到达现场后，只见叶村乡情缘岛的桥上围观群众已非常多，与大坝有着7、8米落差的河沟里，躺着一对夫妇和一名小男孩及一辆摔碎的电瓶车。	1
蓝田县地处陕西秦岭北麓，关中平原东南部，是西安市辖县。	0
4月4日19时许，贵州省毕节市纳雍县老凹坝乡境内发生一起交通事故，一辆从纳雍县开往织金县方向的中巴车坠入河中。	1
事故发生后，万宁市应急管理局、大茂镇委镇政府、市交警大队、市消防大队及医护人员等第一时间赶赴现场，全力开展伤员救治和事故现场勘验、调查取证工作。	0
他在演讲中谈到，虽然近两年成长性投资大行其道，价值投资确实跑输成长性投资，但价值投资并不过时，长期来看，价值投资一定会远远跑赢成长性投资	0
事发后，交管部门封锁了现场，当地应急、公安交警等部门赶往现场救援处置，肇事者被公安部门当场控制	0
据悉，新车将于2016年九月首次亮相	0
同日，一辆小型货车在北二环附近失控侧翻，造成小货车及路树损坏、车上装载物品洒落，致使辅路东向西断路，所幸未引发其他交通事故。	0
20日上午，记者来到定西市第二人民医院，此次车祸中受伤的乘客何某和妹妹正在该院住院部9楼接受治疗，何某的妹妹告诉记者，他们一家亲戚9人于19日上午8时许从陇西乘车去兰州，事故发生前只感觉车子突然左右摇晃，然后就翻了。	0
赛前中国队两战全胜，老挝队一胜一平，他们若想出线只有击败中国队一条路	0
事故发生后，该2名男子所驾乘摩托车只烧剩“骨架，另2名妇女所驾乘的摩托车已严重损毁	0
 在我们的幸福与遗憾之间，有那么一个人，她不是那么跟你志同道合的人，也不是那个与你同甘共苦的人，她是那个为你带来小小的快乐、舒服、帮助与连接的人，那个是为你弥补小小的缺憾、丢失、匆忙与失误的人	0
据安徽省应急管理厅网站消息，2020年2月26日4时47分许，滁州市境内宁洛高速公路下行往南京方向136KM+500M处，一辆浙FJ608A小型客车追尾一辆豫F80215重型半挂货车，造成小型客车上5人中4人死亡、1人受伤，伤者仍在抢救中。	1
经侦查事故现场是1辆皮卡车与1辆集装箱车追尾，皮卡车车头严重变形有5人被困（2名被困人员意识清楚；3名被困人员无意识）。	1
截至目前，事故已致3人死亡，1人受伤，3人失踪。	1
按照业绩增幅中值计算，32家公司业绩增幅在100%以上，尤以深大通和吉峰农机预增幅度最大	0
事故发生后，浙江省公安厅交管局副局长宋晓春，嘉兴市公安局副局长冷江浩等先后赶赴海宁指导事故处置工作。	0
因欺诈发行暂停上市后不能恢复上市，且创业板没有重新上市的制度安排，可以预见，等待*欣泰的是漫漫跌停路	0
车祸发生后，微型面包车上的三名男性乘客当场死亡，另外，公交车上坐在前排的一个小伙子和一个老大娘，由于冲击力的原因，都受了不同程度的轻伤。	1
油罐车司机韦某介绍，12日晚至13日凌晨，因为下小雨，路面很滑，再加上该路段有下坡，他刹车不及，与前方一辆货车追尾，所幸两车都没有人受伤	1
 报告显示，更多的招生人员认为IB是最鼓励学生自主学习、探究的体系（95%），相对的，A-Level仅为48%	0
救援人员立即展开行动，首先利用扩张器破拆变形的车门，打开一个缺口后，利用金属切割机将车门锁切开，随着救援空间的不断扩大，四名被困的司乘人员被一一救出。	0
记者6日从重庆南川区消防支队水江中队获悉，今日重庆武隆前往水江方向的高速路上，发生一起3辆轿车连环追尾的事故，造成3人死亡、3人重伤及1人轻伤，均为外地人。	1
21日17时至25日17时，广州、韶关、河源、梅州、惠州、肇庆等8个市、27个县、201个镇局部地区遭受洪涝灾害	0
1月25日，牡丹江市林口县东街立交桥北头的跨河桥上发生一起交通事故，一辆农用四轮车单方肇事，从桥上坠落。	1
经营权期限内，车辆在符合规定的运营条件下是否更新由经营者自行确定，更新后原核定经营权期限不变	0
目前，一名蒋姓驾驶员已被警方控制，事故原因正在调查中。	0
贵州贵(贵阳)毕(毕节)高等级公路9日发生一起两车相撞事故，目前已致8人死亡、7人受伤。	1
事故路段为沪杭公路与漫华路相交的丁字路口。	1
三是总结推广阶段，组织面对面的节能项目沟通会，分析企业的节能潜力、需求，落实节能项目合作意向	0
该客车载有30余人，系从青海玉树州治多县开往省会西宁。	0
事发后六大队民警立即赶往现场处置，并配合消防进行灭火。	0
即将收尾的第三方牌照续牌审核打分中，也会将是否存在将收单业务外包纳入考核范围	0
事故发生后，坐在车厢内的邹秋仔、高玉米、邹菜瓜与坐在车斗内的邹素英死亡，其余6人受伤。	0
大赛评审机构为所有参赛者准备了约10亿人民币的项目资金池，单项目最多可获得数千万资金支持	0
在来这里之前，你想到了中超是这样的艰难吗？在过来之前我并不是很了解这边足球的水平，不过我看到比赛很艰难	0
驾驶员驾驶该车执行班车任务，当车辆正常绿灯放行行驶至马驹桥1号桥由西向北左转弯过桥后，一辆由东向西行驶的超载金杯面包车与其相撞	1
由国家应急管理部、公安部、交通运输部等部门组成的前期工作组已于当晚抵达宜兴，指导事故处置，组织开展事故调查。	0
虽然相关的讨论活跃，但在在短期内难以实现	0
在这里，我还要加一个我个人的“偏见”，当然，我必须强调，这是一个“偏见”：我认为，一个孩子如果能够学好理科的话，那在年轻的时候就应该多学点理科	0
记者获悉，事发后前往医院治疗的伤者共有20余名，其中6人伤势较重，已分别在骨科和脑外科住院。	0
记者从广西全州县委宣传部了解到，15日上午，全州县境内发生一起交通事故，造成2人当场死亡，19人受伤，其中6人为一般伤，13人受轻微伤。	1
目前，魏县公安交警大队已对事故展开全面调查。	0
今年2月18日23时25分，王天林驾驶云AL2464的旅游大巴行驶至杭瑞高速公路K2428＋880m处时，车辆从行车方向右侧驶离路面，撞断防护栏后翻下路外边坡，造成9人当场死亡，1人送到医院救治后于4月11日死亡，23人不同程度受伤。	1
事发后，当地公安、交警、120急救人员立即赶到现场处置。	0
受访者供图有网友爆料称，8月16日9时许，湖南邵阳市新宁县安山乡花桥村街上，一辆重型砂石货车冲进路边一摩托车修理店，死伤不明。	1
18日中午，芜湖市南陵县南陵至铜陵工山路段发生一起两车相撞车祸，目前已经造成7人死亡，其中2人为孩子。	1
虽然当地群众与消防积极救援，但越野车内仍有1名乘客不幸身亡。	0
事故原因正在进一步调查了解当中。	0
同时抢险小组分别利用液压破拆顶杆、液压扩张器等救援器材对事故车辆进行破拆，营救被困人员	0
因是周末，没那么早起床，所以没有躲过此难。	0
据云南省玉溪市元江县委宣传部3日通报，2日16时20分许，昆磨高速公路（国道Ｇ8511）马鹿箐隧道出口处（昆明至景洪方向）一辆旅游大巴发生侧翻，造成26人不同程度受伤。	1
新华网安徽频道从庐江县公安局交通管理大队获悉，2月10日上午，在环巢湖大道庐江县白山段发生一起交通事故，致6死5伤。	1
宫曜淡淡的撇了这母女一眼，是在对于这样的事情，做不了	0
事故发生后，响水县交巡警大队接到报警后，迅速赶到现场。	0
请问：图中的诡异之处在哪里？ 实在猜不出的话，关注微信公众号：imageda（←长按复制），回复“答案”，可知道测试答案！关注微信号详细步骤：打开微信——点击右上角“+”——点击“添加朋友”——点击最下面“公众号”——输入“imageda”——点击“关注”——回复“答案”	0
记者11日22时30分从四川省安监局获悉，11日15时许，四川省眉山市仁寿县境内发生一起客车与摩托车擦剐后侧翻交通事故，目前事故已致2人死亡15人受伤。	1
”李克强说，“就连英文的翻译，有时候都比我们中文的解释留了余地	0
根据警方的官方通报，事发后，当地政府和公安机关全力开展伤员救治、事故处理和交通疏导工作。	0
10月1日下午14时40分许，中环内圈近申江路处发生一起事故，一辆客车与一辆面包车相撞，导致1死8伤。	1
黄某，大专学历，自己经商做建材生意，对建材行情比较了解	0
“当时，我们正在观看一部有关在台湾如何正确消费的短片，导游让大家休息一下	0
经查看，出事的小轿车车头破损严重，车内有过火的痕迹，但明火已经完全熄灭。	0
据介绍，４月２４日１１时左右，２３岁男子潮某某驾驶一辆别克商务车，沿Ｓ１０５线由西向东行驶至约３１９千米处，与前方同向行驶的、５４岁男子张某某驾驶的小型四轮拖拉机发生追尾事故	1
同时，杨女士表示现场还有一位穿公交制服的人瘫坐在地。	0
刘先生说，坐在后座的两名女子因伤势过重，最终不幸身亡，“被救出来的时候，就没见她们动了	0
一上高架桥啥都看不见“一上高架桥，就啥都看不见了	0
路人王女士转述目击者的描述称，这辆白色轿车下坡沿途撞毁栏杆后，直接旋转飞了出去，“跟飞机似的，腾空而起，一名男子从后备箱上的车窗被甩飞20多米	0
6月29日上午5时许，京沪高速扬州段发生一起四车相撞致危化品泄漏，造成2人死亡，高速受阻16小时。	1
17日晚，一名伤者家属向红星新闻记者表示，在此次交通事故中，他的父亲受伤，虽然没有出现骨折，但头部受伤，目前意识清醒，情况稳定。	0
昨日下午3时许，成都商报记者赶到现场时，公安、交警、消防等工作人员正在紧张救援，伤者已被送往峨眉山市人民医院救治。	0
大多数第三方的耳机也无法与它的操作系统相匹配	0
内蒙古自治区安监局消息，10月20日21时15分左右，赤峰市敖汉旗境内一商务车因司机操作不当，于弯道处冲下路基翻覆，造成5名乘客当场死亡、1名乘客抢救无效死亡、5人受伤的道路交通事故。	1
据天津市公安局官方微博消息，8月10日晚，天津市公安交管局高速支队津蓟大队民警在津蓟高速公路处理交通事故时，一大货车从后方入警戒区域，连续冲撞隔离设施和警车及现场工作人员，造成4名民警和1名清障救援人员殉职，1名民警和1名高速公路路政工作人员受伤。	1
供需面看短多长空	0
“今天下雨，道路湿滑，客车开得比较快，这地方又是拐弯下坡路，估计是这场悲剧的主因	1
据中国之声《新闻纵横》报道，今年十一，湖北宜昌兴山县发生了大客车坠崖事故，当时，满载着游客的客车冲开护栏坠入江中，事故造成16人死亡，19人受伤。	1
目前，当地高速交警部门正在对事故发生的原因在进一步调查之中。	0
13时30分许，记者赶到现场时，只见一辆13路（区间车）公交车停在科技二路路边的绿化带中，右后部损毁严重，车体外皮上血迹斑斑，车内一片狼藉，车外满是玻璃和零件碎片，该车旁不远处，一辆翻斗车停在路边，前风挡玻璃全部脱落，车头严重变形。	0
事故造成吴某义、吴某南父女，以及钟某怡共3人死亡。	1
一些司机在车辆转弯、倒车及行驶途中，没有引起注意，以致事故发生。	0
另一名女乘客坐在驾驶座旁边，事发后被卡在车内，被救援人员救出，该女乘客因伤势过重，在送往医院的路上经抢救无效死亡，事故导致3人受伤	1
据了解，4月9日9时许，韩城市板桥镇涺峰村乡道上发生一起农用三轮车翻车事故，车上共载12人	1
据河北省平泉市人民政府新闻办公室通报，2019年11月27日15时40分，王某驾驶大众迈腾小型轿车由西向东行驶至平泉市七沟镇小榆树林村路段，与对向侯某驾驶的重型货车正面相撞，轿车内5人死亡，两车不同程度受损。	1
8月2日，203省道山阳县境内发生一起交通事故，一辆轿车翻下10多米深的河谷，车上3人当场死亡，其中一人为商洛市公安局交警支队商州大队民警。	1
教练车准备去车管所后座俩学员准备去考试肇事货车所属锦州一家运输有限公司。	0
17日晚十点半左右，南京长江四桥高速往六合方向发生一起两车追尾事故，两人当场身亡，十九名伤者被送往当地医院治疗。	1
消防官兵抬出遇难者遗体	0
她刚刚接受了一场3小时的手术，由于在车祸中伤到脊髓，年轻的她可能会终身瘫痪。	0
今天18时30分许，宝鸡交警渭滨大队官方微博发布通报称，今天14时15分许，曹某某(男，宝鸡市城市管理综合执法局渭滨综合执法大队工作人员)驾驶本单位陕C95620小型面包车，沿滨河北路由南向北行驶至新建路与红旗路十字路口时，车辆行驶上西北角人行道，将行人何某某等5人撞倒，致何某某当场死亡，其余4人不同程度受伤。	1
当天上午，在动车追尾事故发生现场，有至少两辆消防车、十余名消防官兵进场，搜寻遇难者遗体	0
目前，事故原因调查及善后处理工作正在紧张进行	0
?你先生没有去外面找女人，怎麼觉得你没有很开心呢？??想到他以前花那麼多钱去找女人就很不开心，也害怕他上了癮，受不了以后还会去外面找女人	0
此外，阻碍当地新能源汽车推广的补贴问题也有望得到解决	0
记者从山东省临沂市有关部门获悉，30日6时30分许，临沂市平邑县境内发生一起道路交通事故，造成两车4人死亡，2人重伤。	1
微信公众号一定要有自己的特色，拒绝盲目跟风模仿	0
事故发生后，4名受伤的幼儿园学生被紧急送往就近的医院抢救。	0
记者23时许从重庆市武隆县宣传部获悉，5日19时许，一辆载有53人的旅游客车在武隆至仙女山公路返回县城(下行)杨叉岭处因刹车故障发生侧翻，致6人当场死亡，36人被送往医院接受治疗，其中5人伤势较重。	1
事故造成3人死亡，3人受重伤。	1
2019年1月1日15时48分许，宁武县公安局指挥中心接到报警称：余庄乡马营海有一辆小车掉入湖中。	1
事故中的4名死者均系林头镇尾轮村委会下龙塘村人，其中3人为在校学生，年龄最大的才17岁，最小的只有14岁	0
事故造成4人死亡，1人受伤。	1
此前有报道称，车祸可能造成10人死亡，而警方目前已确认死亡7人	1
据珠海市公安局通报，27日零时56分许，一辆号牌为粤CSM10X的蓝色小轿车沿珠海港湾大道自南往北行驶至银坑路口时，冲出右边路口，碰撞绿道标志柱和水管防护墩后，车上3人死亡、1人受伤。	1
事故现场，大巴撞上护栏及护栏外正处于施工的钢梁，且大巴呈45度角倾斜，大巴后车身呈悬空状态，车内多人被困，且由于肇事地点位于桥上，多人被甩到10米高的桥下。	1
目击者称，其中一辆红色法拉利经碰撞和火烧后已面目全非。	1
避免嗜烟、酗酒和慎用影响骨代谢的药物（如糖皮质激素）等	0
当天住建部对外公布了《关于规范房地产开发企业经营行为维护房地产市场秩序的通知》，并召开电视电话会议部署进一步整顿规范房地产市场秩序工作	0
2019年10月24日9时25分许，上海市普陀区大渡河路金沙江路路口发生一起严重的交通事故。	1
6月1日下午2时30分许，在宜春市320国道御湖城段发生一起交通事故，一辆运煤大货车侧翻压在一辆小轿车上，致使三死三伤。	1
经过专业技术分析，现场搜救人员基本判明公交车沉水位置，车辆位于水下约68米处。	0
红茶色地板宜配粉色调象牙色深色调地板的感染力和表现力很强，个性特征鲜明，如带红色调的地板本身颜色就给人强烈的感觉，如果再将墙壁也用颜色浓的油漆涂刷，就会显得不谐调	0
内蒙古赤峰籍司机苗某某驾驶大货车由南向北在强行超车情况下与相向行驶的一辆农用三轮车相撞，造成3人当场死亡，另4人在抢救过程中死亡，10人受伤，目前肇事司机已被控制。	1
经调查，事故造成五人受伤，其中一人当场死亡，一人在送医院途中抢救无效死亡，两人伤势较重，现在医院全力抢救。	1
目前，伤员抢救、善后工作正有序开展，事故原因正在调查中。	0
另一车内的2名学生未受伤。	0
14日上午8点左右，在成都城北高速出口城北收费站处，一辆黑色越野车在ETC车道上逆行冲关，持续逆行约两公里后，撞上一辆银色轿车，导致轿车上4人2死2伤。	1
据宁夏回族自治区消防总队介绍，１５日２０时许，宁夏固原市隆德县城关镇杨家店发生一起交通事故，目前已造成９人死亡，８人重伤。	1
11月19日18时32分，济南绕城高速公路由南向北方向21km处，发生4起追尾事故共涉及10辆车，事故造成2人死亡，6人受伤，受伤人员暂时均无生命危险。	1
经民警初步判断，事故原因为公交车占道行驶造成	1
25日22时12分，罗平消防接警后，立即出动1车7人前往处置。	0
记者徒步走上桥面到达事故现场，一辆牌号为豫AK9036的大货车驾驶室已经被挤扁，路面上是满地的油污和破碎零件。	0
在团队构建方面，众汇付利用培养加吸纳相结合的方式，多层次组建更加完整的支付运营团队，除了在在运营中不断的对团队进行培训指导外，还通过外部资源，引入支付领域的中高层管理人才	0
此前中央人民广播电台记者现场报道称，国家安监总局副局长王德学在7月28日举行的国务院温州动车追尾事故调查组第一次全体会议上表示，调查组要争取在9月中旬向社会公布事故调查结果。	0
事故造成行人杨某某当场死亡，其余四人受伤(目前在玉溪市人民医院检查治疗)的道路交通事故。	1
昨天下午5点50分左右，北京市东四环主路小武基桥附近，一辆福田小客车撞上停在应急车道内的金杯车，并将金杯车附近的5人撞飞。	1
选择资质高、实力强、经验足的监理单位、施工单位以及项目负责人参与新机场建设	0
女子特战班成立后，多次参与完成各项急难险重任务，始终坚守着“战必用我，用我必胜”的信念	0
重庆市万州区公安局发布的警情通报称：经事故现场初步调查，系公交客车在行驶中突然穿过中心实线，撞上对向正常行驶的小轿车后，越过路沿，撞断护栏坠入江中。	1
是在河边洗枣，红枣的枣	0
要求卖方开价，再请求卖方解释开出这种价格的根据及理由	0
自从进口葡萄酒市场结束2013~2014年的盘整期，重回增长轨道以来，在数以千计的浩大竞品阵容中，玛茜是第一个达到这一市占率水平的法国葡萄酒品牌	0
这位官员表示	0
目前，伤者正在救治当中，事故原因还在调查。	0
8月13日21点30分许，广东河源和平县阳明镇大楼村小学路段发生一辆货车撞人交通事故，造成3人死亡7人受伤。	1
朝方有关部门对此高度重视，目前救援工作正在紧张进行	0
展销品包括钻石及宝石、珠宝首饰、黄金制品、珍珠及珊瑚、水晶、宝玉、宝玉原石、古玩、奇石、收藏品、奢侈品等	0
经过前期救援，在桥下搜救到5人，并成功营救上来，其中3人重伤，两人轻伤；在大巴内利用液压破拆工具组成功救出两人	1
为你喜欢的作者过一个生日，在生日晚会上向孩子讲述他的博学多才，他成才的坎坷经历，让知识在孩子幼小的心灵中生根发芽	0
记者从安徽省凤阳县交警大队了解到，13日14时40分左右，在凤阳县境内合蚌路府城段，一辆小型面包车与一辆客运中巴车正面相撞，小型面包车起火引燃中巴车，致使3人丧生15人受伤。	1
对于擅自转载社交平台不实内容，刊登虚假新闻的媒体，我公司将保留追究其法律责任的权利	0
没想到，一辆满载西瓜的三轮车突然失控撞向人群，造成3人死亡，4人受伤。	1
前瞻产业研究院提供的《 2015-2020年中国出租车行业经营管理模式与投资发展预测分析报告》指出，虽然我国出租车数量正以每年3%的速度增长，但是仍旧难以解决市民的出行难题	0
本报讯（通讯员张庆田王恩标记者宋庆思）今年以来，地处鲁、豫两省结合部的东明县菜园集镇认真贯彻落实新时期计划生育工作方针，创新服务，扎实有序地实施全面两孩政策，促进了全镇计划生育工作转型发展	0
交警部门立即对高速公路进行封道，以便顺利实施救援。	0
双色球中了500万大奖他没告诉老婆，而是独自挥霍1967年出生的徐民(化名)是东阳人	0
据从奔驰官方获悉：奔驰计划到2017年推出10款插电式混动车型，这些插电式混动车型将涵盖多个车系，包括C级、全新E级及GLC级等	0
2020年8月21日9时20分许，黄某某驾驶川YX6088普通二轮摩托车（搭乘李某某、何某睿、何某漫)，行驶至平昌县金宝新区金宝大道五段金风路口时，与王某某驾驶的川Y1P001小型普通客车发生碰撞。	1
那位杜姓长途司机，将车停在现场旁，也在及时给记者通报现场的情况。	0
据目击者介绍，事发时，一辆大货车沿外环线内圈行近莘庄立交时，追尾撞上前方另一辆货车，猛烈的撞击致使后车车头冒烟起火，由于驾驶室严重变形，司机被困其中动弹不得，而副驾驶座上的两名男子侥幸逃生。	1
拖挂车尾部被一辆从陆丰开往深圳的大巴追尾撞上，这辆车牌为粤NM0726的大巴车头完全撞烂，大巴车内的前三排座位都被撞掉，驾驶室与乘客座位上沾满鲜血，车内散落着大量行李。	0
骑车时尽量避开早上交通拥挤的高峰期，因为汽车排出的废气里有很多没有完全燃烧透的化学元素，随着空气里面细小颗粒漂浮着，骑车时，是要让肺过度地去代偿，给身体器官供氧，需要吸入更大量空气，在这种天气下，空气是被严重污染的，骑车越快，吸入的化学成份越多	0
4月5日18时37分许，由大田开往三明的闽GY2201中巴车与闽G56659重型半挂牵引车，在省道217线（原306省道）石马岬隧道发生两车相刮事故，造成3人死亡、5人轻微伤。	1
据目击者称，事发后，小轿车车头完全损毁，货车车尾也不同程度损坏。	0
通报称，2日18时52分左右，新龙县公安局110指挥中心接到报警，一辆本地车牌面包车在甘君路色威乡境内(距县城20公里左右)翻入雅砻江，现场情况不明。	1
抗战胜利后转入内战，他们仍旧彼此深爱但身份却已经走到了对立面：前者表面上是国民党高官侍卫长，实际上却是我党潜伏多年的谍报人员；后者则是城防司令的千金小姐，任职司令部行动队队长	0
事故造成包括客车司机在内6人当场死亡，包括货车司机在内的11人受伤。	1
据了解，事故发生时，一辆夏利轿车逆行与一辆正常行驶的厢式货车相撞，事故造成夏利车内2人当场死亡、3人重伤。	1
7日上午8点35分左右，安徽省宿州市一辆爱心送考车在送考生进考点时，车辆失控，冲向等待进考场的人群，导致1名女考生死亡，3名考生受伤。	1
伤者目前没有生命危险在浚县人民医院，参与调查处理的工作人员表示，事故造成2人当场死亡，3名伤员经抢救无效死亡，1人受伤	1
据北京市交通委员会官方消息，今早北五环内环，两辆大货车追尾，事故致一人死亡两人受伤	1
名声之大，与美国中央情报局、英国军情六处与以色列“摩萨德”，并称为世界四大情报组织	0
各地区、各有关部门要进一步抓紧研究加强道路交通安全特别是旅游包车安全工作的具体政策措施	0
4月7日下周二澳洲联储将会公布最新的议息会议结果，市场多数分析认为在这次会议上，澳洲联储很可能再度降息25基点	0
12月24日，河南信阳一辆大巴客车在107国道柳林乡路段发生交通事故，已致2人死亡多人受伤。	1
记者从陕西省商洛市有关部门获悉，8月21日19时许，福银高速西安至商洛方向崖底隧道东口发生一起交通事故，一辆从西安开往湖北襄阳的37座湖北牌照大巴车发生侧翻，翻到路面以下。	1
记者13日从陕西省宝鸡市委宣传部得到证实，发生于宝鸡市眉县太白山森林公园的一起车辆侧翻事故已致3人遇难7人受伤。	1
我也笑起来，但脸上笑着，心里却有种说不出的心疼	0
积极探索气象干部到地方挂职的新途径，2011年、2014年分别选派1名年轻干部和1名处级干部到基层乡镇和市重大项目办挂职；连续10年选派市局机关干部到扶贫结对村担任农村工作指导员，农村指导员在履行“村情民意调研员、政策法规宣传员、富民强村服务员、矛盾纠纷调解员、组织建设督导员”职责的同时，进一步了解了农业农村，提高了做群众工作的能力，也为做好民生气象服务工作打下了基础	0
根据市急救中心介绍，此次事故，急救中心3辆急救车共接送18名伤者，男性7人，女性11人（包括一名4岁女童），均为轻伤	1
经现场医护人员确认，事故造成长安面包车内驾驶员和乘坐人员7人（4女3男）遇难。	1
事故发生后，西藏自治区党委书记陈全国、区政府主席洛桑江村第一时间作出批示，要求不惜一切代价全力抢救事故人员、尽量减少伤亡，开辟绿色通道、迅速将伤员送至医院抢救；疏通道路、保障畅通	0
中国驻泰国宋卡总领事馆工作人员对新京报记者表示，发生事故的游客全是中国人，目前仍有3人在住院，余者已经出院	0
中国方面已经开始调查这个案件	0
3月21日凌晨，濮阳市三名学生骑摩托车，在濮阳市区胜利路天桥下发生交通事故，两人当场死亡，一人经抢救无效后死亡。	1
学生王凯中的父亲说，其实，村里新的小学已经建成快一年了，但一直没有对外招生，“我们都希望小孩在村里就读，这样小孩子就不用早出晚归了，又可以省下费用	0
约10分钟，2名幸存者被救出，抬上一旁等候的救护车。	0
赛后参赛创业创新企业还将进行现场资本对接，签署投资意向书	0
当时车上载有13名乘客，广州人黄先生和妻子林女士、儿子一家三口坐在大巴的第一排。	0
“客车每一个座位下都设有安全带装置，如果乘客系了安全带，肯定不会被甩出车外，伤害应该可以得以减轻，结果可能就不一样了	0
有5名轻伤的人员已经被华蓥消防大队官兵救出，紧急送往医院接受治疗。	0
目前，伤者还在医院接受治疗，警方正在调查事故原因。	0
事发之后造成粤赣高速和平段双向交通中断，为了保证救援的安全，交警部门切断了双方向的全部交通	0
面值10元的奥运钞被炒到2000元，第一版人民币报价高达400万元，而一张1962年版的背绿水印1角纸币目前被炒到了50000元的高价，升值幅度高达50万倍钱币收藏正上演着“天价小钱”的升值神话	0
12日上午9时50分左右，国道206线会昌南高速路口发生一起交通事故，一辆大货车发生侧翻，压到一辆微型面包车，致面包车内6人死亡。	1
记者19日晚从潮州市相关交警部门获悉，该起事故确实造成了4死2伤。	1
“顺着声音传来的方向，我看到距离我们村北大约1公里的地方，上空黑烟滚滚，火光冲天	0
“不好，等到他反应过来时，发现自己已被甩出车外，坠落在高速路面上，翻滚间身体多处擦伤	0
对于制作方而言，摆在面前的最大困境并不是收视率不足，实际上《最强大脑》第二季收视仅次于《我是歌手》，蝉联周五收视第二	0
17日晚间，大丰市委宣传部发来通稿称，截止15时，该起事故已经造成2人死亡	1
孟私营通讯社孟联社援引警方和目击者的话说，当地时间当天上午9时30分许，一辆满载郊游乘客的大巴在返程途中掉进路边的沟渠，造成9人当场死亡。	1
我也不吃人类，希望人类也不要吃我	0
记者从交警部门了解到，11时50分许，市公共汽车总公司13路驾驶人张某某驾驶黑AE3647号（黄牌）恒通牌公交客车，沿松北区创新路由东向西行驶至科技二街路口处时，遇到张某驾驶的黑AB6401号（黄牌）福田牌重型自卸货车沿科技二街由北向南行驶至此，两车相撞。	1
“沃尔沃”小轿车不排除是套牌车。	1
18时许，茂名电白公安分局通报称，事故中，两辆混凝土搅拌车和一辆小轿车发生碰撞，造成小轿车司乘2人死亡，2人受轻微伤。	1
买车的时候关注的东西比较多，但有一样我想大家是非常关注的，就是性价比	0
很快，消防人员和警察赶到现场全力灭火，尽管火势被控制住，可车子还是被烧成了空壳。	0
事发前，附近灌木丛起火产生的浓烟与大雾混合，导致公路能见度较低，公路一度关闭	1
安徽省宿州市萧县境内12日发生一起特大交通事故，截至当日17时，已造成24人死亡。	1
截至13日上午，事故已致2人死亡，31人受伤。	1
比方说，告诉孩子：“把玩具收好”	0
挂车一直冲出现场50多米才停了下来，车内1人当场死亡，1人重伤，另1人轻伤。	1
1月31日下午，陕西省宝鸡市一辆城管执法车冲上人行道将5名行人撞倒，致1人当场死亡，4人受伤。	1
 4.第二产程是胎儿娩出期	0
根据广州市公安局交警支队的初步调查，18日23时许，刘玉丰驾驶的车辆和前面一辆车发生追尾，后遭同向急驶而来的魏某驾驶的牵引车撞向其他4辆小车引起连环相撞，造成两辆小客车上的驾乘人员张某、文某等7人死亡，刘某、江某等5人受伤。	1
上午11时，一辆车牌号为豫RA8212的桑塔纳轿车从剧院的西边巷道内驶出，进入举行灯谜的院子时不仅没有减速，相反却加速向前行驶，冲向来不及躲闪的群众。	1
据悉，一辆满载乘客的汽车在行驶途中与一辆货车发生正面碰撞，当场造成大量人员伤亡。	1
最神奇的是，他们在w世界里的一举一动都成了自动更新的漫画内容	0
由于疏散和扑救工作及时，没造成人员伤亡。	0
台湾“交通部高速公路局晚间确认，事故现场计有乘客2人死亡，7人重伤，15人轻伤	1
9月21日6时17分，格尔木消防支队119指挥中心接到报警称：位于青藏线109国道拉萨方向距格尔木市区约53公里处，两车相撞，2名人员被困，情况危急，亟待救援。	1
5月2日21时30分许，335省道山东沂水境内许家湖镇后坡村东路段发生一起道路交通事故。	1
当日晚间，沈阳市公安局交警支队通报称，该交通事故已造成2人死亡、4人受伤。	1
事发大真线福清龙田镇东威水产十字路口段。	1
余先生赶紧下车往别克车方向走，后方一辆货车呼啸而至将自己的雷诺车顶到前方货车的底盘下	0
捕获猛禽	0
26日8时20分左右，四川绵阳市北川县山东大道擂鼓中联水泥厂附近，一辆拉有工业盐的川J205XX重型普通大货车发生交通事故，车头完全损毁，事故导致4人死亡。	1
医院全力以赴抢救伤者，积极进行后续治疗。	0
记者6日从阳春市政府获悉，6日凌晨，阳春市境内省道113线春湾镇那星路段发生一起较大交通事故，一辆商务车因驾驶员操作失控，撞到公路边大树及防护墩，造成车上4人死亡、5人受伤	1
阳西相关医院启动了交通事故救治应急预案，成立抢救领导小组，请广东省骨科医院专家会诊，全力开展救治工作。	0
惨祸发生于75号州际公路盖恩斯维尔市南部路段，碰撞后的轿车、大货车等散布公路上，有些车辆起火。	1
令人遗憾的是，其中两名重伤者经抢救无效不幸身亡。	0
相关链接非道路交通事故凡乡、村自行修建的道路(机耕道)和自然通车形成的道路以及住宅楼群道路、机关团体单位的内部道路、厂矿企事业专用道路以及尚未交付使用的新建道路等，均不属于法定道路。	0
一辆由内蒙古乌审旗开往陕西西安的大巴车在包茂高速473公里处发生侧翻，目前已造成4人死亡、2人重伤，23人轻伤，伤者已送往医院救治。	1
35.咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖;一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始	0
2012年10月1日，新罗区红坊镇倒流水村路段发生一起交通事故，造成4人死亡，5人受伤。	1
记者在事发后赶到现场，看到事故中巴车翻落在50多米深的山坳下，车体严重损毁，事发地山坡接近70度陡峭。	1
 膝胸卧位式 胸部要尽量接近床面【准妈妈每天饮食】孕期营养每天3-5餐，少量多餐	0
江西省交警部门介绍，发生侧翻的客车为一辆从广东开往江西的卧铺客车，车辆在行驶过程中撞向高速公路的中间护栏，司机紧急打方向盘致使车辆发生侧翻。	1
“刚下车，后面哐当一声，来了一辆车把我的车顶上绿化带……余先生一家四口从南京驾驶两辆车前往六安，一辆红色别克和一辆红色雷诺	0
一辆车牌号为甘E·A1628的雪佛兰越野车停在事故现场前方的超车道上，车辆右侧有明显的刮擦痕迹	0
事故发生后，当地政府启动应急预案，安监，交警、消防、交通部门负责人都已赶赴现场参与指挥救援。	0
行驶中，因陕AH0635重型货车未与前车保持安全有效距离而酿祸。	1
目前，明火已被扑灭，相关调查和善后处理工作仍在进行中。	0
综上：冻产协议提振效果消散，而原油价格面临四大利空，油价上行缺乏支撑，下行或成必然，建议以做空为主	0
好了，开始准备吧：先找一瓶中性的洗洁剂，再找一把旧牙刷或其他塑料刷子，还需要一块旧毛巾和一只塑料桶	0
记者从湖南省新化县委宣传部和铁路部门了解到，20日凌晨4时47分，沪昆铁路新化县孟公镇横阳山道口发生一起汽车与火车碰撞事故。	1
全车尺寸全面增加，长宽高分别是4562mm/1793mm/1468mm	0
小时候，鹿晗尝试离家出走，结果一个小时自己就灰溜溜的回家了，父母都没有理会当时顽皮的小鹿	0
由于当时路上行人稀少，两辆车开得较快，撞击比较严重，当场致2人死亡，当日下午1时40分左右，另1名伤势较重人员不治身亡，共造成3人死亡6人受伤。	1
夫妻俩赶去看望叶老伯，“两年半了，老伯还想着我们，惦记着我的小宝宝”	0
在高速执法人员的配合下，消防官兵设置警戒区域，以免无关人员影响事故救援。	0
 新华社记者刘大伟摄 6月22日，美国队球员克·邓普西（右）在比赛中带球	0
5月1日凌晨，二广高速宜城境内突发惨烈事故，一辆满载30吨甲醇的槽罐车冲下高速路，甲醇泄漏并起火，造成路下百米长的排水沟燃起流淌火，槽罐车驾驶室内两人身亡，道路被迫受阻6小时。	1
2011年11月29日15时40分许，海南省五指山市境内国道224线195公里＋750米处发生一起重大道路交通事故，造成12人死亡、12人受伤，直接经济损失703.2万元。	1
我们不能给大家带来一种印象，就是这个社会怎么会有这么多难的事儿和解决不了的问题	0
据了解，当日，在事故发生路段前后不超过两公里处又发生其他追尾等4起交通事故，事故造成1死1伤	1
据了解，最小的死者仅3岁。	0
事故发生后，和平县委、县政府高度重视，立即启动应急预案对事故进行处置。	0
由冯小刚导演，范冰冰领衔主演的《我不是潘金莲》，你看了吗? 由薛之谦、黄玲献唱《我不是潘金莲》推广曲《来日方长》你听了吗！ 大写的福利！关注“娱乐看东星”微信平台转发此条至朋友圈并截图发给“娱乐看东星”后台截止至10月20日小编会抽取5名幸运粉丝送出薛之谦签名照片微博微信同步福利！！！还等什么？小编先屁颠屁颠的去留言咯	0
据当地交警部门介绍，20日17时30分许，临夏州临合二级公路临夏县尹集镇段，一辆空驶的中型货车与一辆电瓶小轿车迎面相撞，导致电瓶小轿车上4人当场死亡。	1
8月20日13时21分许，牌号为冀G96867的大客车从河北蔚县去往赤峰，沿105省际通道由西向东行驶至1008公里加800米处（锡盟正蓝旗境内），翻下北侧路基，造成4人死亡、6人受伤的交通事故。	1
警方排除酒驾毒驾昨天上午9时07分，潍坊市公安局官方微博@潍坊公安发布通告称，19日21时02分，潍坊市公安局110接报警称，一辆越野车撞伤多人后逃逸	1
6人中，有4人是新罗区万安镇张陈村的	0
记者从陕西省西安市蓝田县有关部门获悉，25日上午11时10分左右，蓝田县九间房镇九间房村发生一起重大车祸，两辆大货车在行驶过程中发生侧刮后失控撞向路边正在举行婚礼的人群，事故共造成5人死亡，7人不同程度受伤。	1
25日，山西省忻州市繁峙县郝家湾村发生一起交通事故，一面包车与一大货车发生碰撞，现场有人员死亡。	1
白色大众商务车的女驾驶员委屈地说，撞上奔驰车时她也惊出一身冷汗，没想到会有人将车停在高速路快车道上维修。	0
3月2日9时许，一辆满载沙土的轻型货车为避让前方变道行驶的公交车，撞进杭州沈半路张家园公交车站，导致正准备上车的乘客一死五伤。	1
2.晋BY2500晋BSP20挂号大运牌重型半挂牵引车驾驶人李泽当场死亡，该车车内仅驾驶员李泽一人。	1
据介绍，13日22时10分许，湘潭县石潭镇驾驶人张某驾驶湘ANL906号小型普通客车搭载章某、聂某沿S312线由西往东行驶，途经娄底大埠桥办事处大埠桥时，因操作不当，与冷水江市驾驶人李某驾驶的湘K07290号重型特殊结构货车会车时相撞，致湘ANL906号车上3人当场死亡	1
据检察机关公诉指出，2011年3月5日15时15分，廖为明驾驶他的本田越野车，沿南昌市庐山中大道由南往北行驶，至江西财经大学西门口时，汽车为避让一名撑伞的行人，车头左前方碰撞到一辆同向行驶的公交车右后角，廖为明的汽车在碰撞后失控冲出路外，撞上刚从公交车上下来的行人，致使2人死亡、4人受伤。	1
据交警部门初步调查，17日7时20分许，阿城区和平街个体驾驶人王某驾驶黑AM0220号（黄牌）金龙牌客车（核定载客30人，经初步调查实际载客26人），沿阿横公路由东向西行驶至2公里加300米处时下道行驶，与相对方向行驶的黑AM0661号（黄牌）载运沙子的福田牌中型自卸货车相撞，事故造成货车驾驶员当场死亡，大客车内乘客李某经抢救无效死亡，大客车驾驶王某及车内另外2名乘客受伤，两车重损。	1
问：小规模纳税人差额征税如何进行会计处理？答：企业接受应税服务时，按规定允许扣减销售额而减少的应交增值税，借记“应交税费——应交增值税”科目，按实际支付或应付的金额与上述增值税额的差额，借记“主营业务成本”等科目，按实际支付或应付的金额，贷记“银行存款”、“应付账款”等科目	0
在这里本网记者提醒广大市民，年关将至，走亲访友车流增加，再加上冰冻天气，交通事故更易发生，所以无论是开车还是骑车，都要注意行车安全，尤其是广大司机朋友，千万不要酒后驾车。	0
“我父亲他们系了安全带，他们坐中间，但是不知道后排有没有系	0
习近平总书记强调，近期，各类安全事故频繁发生，必须引起高度重视。	0
事发后，警察和120赶到，2名男子被送往惠安县医院抢救。	0
”记者采访到一位赶赴项目售楼处排号的意向购房者，其称自己并没有排队，而是销售顾问打电话让他今天过来排个号，之前其甚至不知道竟然要排队排号，“搞得太夸张了	0
如果实在不能避免，就一定要注意降低车速，遇到弯道，提前减速，保障行车安全	0
葫芦岛市检察机关第一时间介入建昌县重大交通事故。	0
而且，由于小米的电商网站在国外几乎毫无影响力，Yeelight还是要和传统零售商合作，使得售价再提高30%到40%	0
据临漳县公安交警大队介绍，17日7时许，在县城人民路与启夏大街交叉口，一辆“一汽佳宝面包车沿人民路由西向东行驶，到达与启夏大街交叉口处时，与沿启夏大街由南向北行驶的“长安之星面包车相撞	1
12月1日20时20分，消防支队调度指挥中心接到报警称，南票区黄甲检查站宝丰石化门口，一辆轿车与一辆大货车相撞。	1
今年的高尔夫马拉松大赛获得了知名全球服务品牌美国运通、国际卫浴领导品牌东陶、比利时时代啤酒、5100西藏冰川矿泉水、杰克森等国际著名品牌的大力支持	0
15日23时45分左右，长江二桥上一辆白色轿车与同向行驶的电动自行车相撞后，冲向对面车道的黑色丰田轿车，白色轿车司机和电动自行车司机当场死亡，黑色丰田轿车上的司机和一位乘客受伤。	1
长乐农业局原副局长林慈宝涉嫌受贿被立案日前，长乐市人民检察院决定，依法对长乐市农业局原党组副书记、副局长林慈宝（正科级）涉嫌受贿罪立案	0
4月20日23时50分，泉南高速泉州段(B道83km+150m处，福建三明往泉州方向永春县境内)，发生一起追尾事故。	1
3月21日20时30分左右，在哈尔滨市二环桥上由南直路往公滨路方向发生二次事故，一辆水泥罐车将桥上处理事故人员撞到桥下，事故造成两人死亡两人受伤	1
不过，Slater 认为目前的情况还没有 2013 年年中那样严重，依靠美元筹资的市场还未面临如同 2008-09 年当时那样的紧缩压力	0
9月21日上午，兰州市公安局交通警察支队发布警情通报称，9月20日23时40分许，G30连霍高速1708+500米处，发生一起两车追尾事故，导致3人死亡，2人受伤。	1
有目击者称，肇事的是一位女司机，当时可能错将油门当刹车了。	1
28日18时，一辆行驶中的私家轿车在结冰公路行驶时滑出公路坠至山坳，造成5名乘车人3死2伤。	1
3号车湘C06080大型客车（核载47人）途经井冈山230省道八面山路段时滑落悬崖，当时车上共有38人，事故造成乘客李某当场死亡，其他37人(含驾驶员)受伤，其中5人重伤。	1
民警调查得知，事发时公交车内约有16名乘客，售票员与一名乘客受伤，部分乘客在事发后离开现场。	0
据初步统计，事故造成现场死亡1人，受伤10余人，死伤者均为公交车内乘客。	1
或者我们也用微小方式经历失望：总是想买但总是忘了买那款润肤乳液，称体重的时候秤的电池没电了，睡觉的时候发现房间里有一只小小的飞蚊，在一个特别棒的外国景点却没有WIFI，突然发现自己喜欢的那支胸针再也找不到了，在减肥期间看到了做得最出色的回锅肉	0
经交警勘查证实，事故现场位于广昆高速富宁段K947+800米处，此处是一个下坡右转弯	1
“如果在其他电商购买东西，实在不给退换，还可以通过给‘差评’警示其他买家，或通过电商的客服投诉	0
民警身亡肇事司机被控昨日，平安北京发布消息，当天13时30分许，朝阳分局一名民警驾驶警用小客车执行公务，行至东三环长虹桥附近时，被一辆大客车追尾，事故造成该民警死亡。	1
同时，当地警方称，被警方控制的肇事者王某某已排除酒驾和毒驾嫌疑。	0
在这里，他已经重新当上了皇帝，就是被人称为的“伪满洲国”的傀儡皇帝，但他还是比以前精神抖擞了些	0
事发时，三人正在逛街，没想到在等信号时突遭横祸。	0
根据目击者描述，当时皮卡车拦腰撞断第一棵小叶榕树后，对直撞上蹲在地上的3人。	0
 硬朗的平面和圆润线条的过渡融合，直接提升了ZR7的质感，柔中带刚	0
与之相撞的是一辆黑色的“比亚迪轿车，车体受损非常严重，驾驶员流了很多血，看样子伤势较重，情况非常危急	0
据初步了解，事故车辆为河南经营的一辆客运车，从成都发往洛阳，在途经西汉高速秦岭隧道时，因撞到隧道墙壁发生事故，事故造成36人死亡，13人受伤，伤者已被紧急送医。	1
针对文化体制改革，天津北方演艺集团总经理刘春雷认为，总书记的讲话为国有文艺院团的改革指明了方向，国有文艺院团的生存发展面临重大忧患，必须审时度势，加快启动新一轮文化体制改革，以改革求生存，以改革求发展	0
通报称，9日凌晨5时许，河北省任县境内324省道(邢德线)25公里+100米处，发生一起大货车与中型面包车相撞事故，事故当场造成2人死亡，5人在送医院抢救无效后死亡。	1
23日，事故中被送往西京医院救治的1名学生经抢救无效死亡。	0
”法国人当然清楚，这些掌声并非因为输球或者赢球，而是球队在与突尼斯队的比赛中打出了理想的过程	0
该负责人表示，超速很可能是事故发生的重要原因之一	1
肇事的皮卡车限坐5人。	0
7时许，事发现场处置完毕，恢复通行。	0
现场民警告诉记者，此次事故现已造成1人死亡，4人受伤。	1
加上自己的10块=990	0
 近两年来，Gucci在礼服上的设计多偏爱开口小性感的风格	0
目前，伤员正在医院接受紧急救治。	0
记者从广西南宁市公安局获悉，15日下午，一辆小汽车发生交通事故，撞上路人，致28人受伤，其中两人伤势较重。	1
这事到底是真是假？快报记者昨展开了调查	0
10月1日早上5点半左右，浙江嘉兴海宁消防大队接到报警称：杭浦高速往杭州方向距盐仓出口2公里处发生一起危化品槽罐车侧翻事故。	1
17日21时35分许，仁寿县公安局文宫派出所接到报警称，在成自泸赤高速成都往仁寿方向文宫段，一辆轿车挡风玻璃被飞石击穿	0
昨天上午7点开始，陆续对京港澳高速、京开高速、京新高速出京方向采取限行措施；对京承高速、京平高速采取双向全线封路措施。	0
操作建议：中长线等高位做空	0
11月24日，107国道汨罗大荆镇新塘铺段（1527公里处）发生一起交通事故，造成2人当场死亡，3人受伤。	1
据东方市公安局通报，2019年11月20日凌晨2时许，东方市东方大道第四小学前路段发生一辆小型轿车追尾碰撞二轮电动车的交通事故，造成电动车上2人（一男一女）当场死亡、两车不同程度损坏。	1
因为他经常会在外面跑，大冬天的室外低温很容易带来冷伤害，而且依泉没有香味不会给人很娘的feel，所以他也觉得这样一份小礼物很贴心很喜欢	0
附近居民李女士称，消防使用梯子从驾驶座车窗爬入，把他从座位上救出，后有人用担架将他抬离，“他救出来的时候腿折了，喊疼	0
记者走到江边仔细观察，发现船身一侧印有“翔龙-306号”字样，旁边还注有“打捞船、抛锚、拖移”等字样，并有电话号码	0
其初步投资的成本2440万港元	0
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
据中巴车上的乘客介绍，当时中巴车载着很多乘客从淳安县千岛湖开过来，在行至此路段时，突然一辆小轿车从另一车道冲过隔离带，与中巴车相撞后发生侧翻，中巴车车头及挡风玻璃损坏，所幸车上乘客并未受伤	1
被撞毁的面包车。	0
据悉，小型四轮拖拉机上另有６人乘坐，其中５人当场死亡。	1
大巴车冲过栏杆，撞上石壁后，又撞上石柱，整个车身侧翻倒地30日下午2时30分许，福银高速公路（G70高速）三明市尤溪洋中段罗盘基隧道前方约500米处，一辆客车突然向路边冲去，撞到路边石壁，侧滑约50米后，客车车头猛地撞到一高架桥桥柱上。	1
记者从福建宁德福鼎市了解到，21日中午1点25分左右，104国道金钗溪路段发生一起客货车两车相撞事故。	1
6月14日上午7时04分，一辆苏NB9177号半挂货车与一辆皖G06153号客车，在S320省道铜陵县段发生相对碰撞事故，造成2人当场死亡，2人送医院抢救无效死亡，并有数人受伤。	1
 两鬓斑白 — 肝胆火偏旺在头部两鬓对应的脏腑反射区是肝胆，肝胆火偏盛的人或者脾气暴躁或者爱生闷气，常伴有口干、口苦、舌燥，眼睛酸涩等，是由肝胆火引起的，俗称火气大，进而脾胃受伤	0
也不能看到有人只花了100元买了一件衣服，但不知道他穿了一季就淘汰了	0
中、小型公司指数表现最弱，跌幅分别为0.91%和1.23%	0
目前，货车所载人数仍在调查中	0
潮书院—首家网红培训学院——首期线上免费网红特训营将于9月1日正式开班面向全国招生，帮助所有希望成为网红的圈友，从零开始培训	0
2月11日晚近零时，湖南省衡阳市西合路一带一辆奔驰轿车追尾一辆停靠在路边的货车，奔驰轿车上5人死亡，1人受伤送医抢救。	1
据悉，肇事司机年过六旬，驾龄超过20年，肇事者当日从养马岛返回烟台中心城区途经事发地点时，车辆突然越过道路中央分界线逆向行驶，酿成事故。	1
“未来，我们可能更多的是以精品投行的思维主动出击，从产业链条上挖掘优秀的基础资产	0
图为救援现场救援人员用绳子牵住事故车辆，防止再次发生意外受伤的司机被抬上担架，准备送往医院救治。	1
 锤子的图标重绘水平即使在全世界范围内也属顶尖此外锤子的图标重绘水平即使在全世界范围内也属顶尖的	0
比如说，明年评奖的时候，领导觉得应该考虑到其他人的感受，评了另外一个人，虽然你工作比他还要优秀，但是要你让出来，你是不是就会很难受	0
事发路段是一个急弯24日傍晚6时许，在安溪城厢镇经兜村邮政局路段，一辆出租车撞向中央隔离护栏后，又与对向一辆中巴车发生碰撞。	1
2月29日19：45分许，阜阳市太和县郭庙镇境内，一名男性(未取得驾驶证)醉酒(呼气式酒精检测146mg/100mL)驾驶一辆蒙CVU658号小型普通客车(系私家车)，沿太和县郭宋乡道，由北向南行驶至郭庙西王大营村南段，连续四次碰撞行人，造成3人死亡1人受伤，伤者无生命危险，公安机关正在进一步开展调查取证、检验鉴定工作。	1
明确责任突出主体	0
她试图打开侧翻着的客车车门，却打不开，“司机大哥看我受伤了，就走过来把车窗砸碎，把我扶到车窗边，出去的乘客把我接下去	0
16时许，新京报记者从曲阳县羊平镇政府获悉，事故造成6人受伤，伤者多为轻微骨折和皮外伤，无生命危险，目前事故已得到妥善处理。	1
经初步审讯，犯罪嫌疑人刘某（男，27岁，北辰区人）系事故当晚酒后驾车肇事。	1
今年3月6日上午9时5分，广东恒运汽车服务有限公司驾驶员岑权，驾驶车牌号为粤AC0079的客车（核载54人，实载42人），由广州开往湖南衡阳，行至京珠高速公路韶关市乐昌云岩路段侧翻。	1
其中，全省2016年夏粮播种面积1167.6千公顷，比2015年减少10.7千公顷，减0.9%，总产量288.2万吨，比2015年增产1.7万吨，增0.6% 	0
2017年4月5日，在105国道安徽亳州境内发生一起交通事故，据亳州市交警的最新通报，事故造成2人死亡，5人受伤。	1
 15 华能金桥热电煤厂封闭改造工程拉开帷幕经多方论证，该厂投资6000余万元的煤场封闭改造工程于3月17日正式进入前期改造工程	0
由于上午大雾天气持续导致能见度不足50米，8时56分南洛高速安徽界首路段再次发生交通事故。	1
4月28日15时许，泰和县一辆小型客车在S321线(禾市镇平原村)驶入道路右侧水塘里发生事故，车上有4人，事故造成3死1伤。	1
说来也奇怪，半挂车是停在路边非机动车道上的，面包车由北向南开，与半挂车头同方向行驶。	0
 投资界——中国创业与投资第一门户如今，DDoS攻击已形成了一条高度成熟的黑色产业链	0
6日11时30分许，荔新大道沙埔路段（南往北方向）发生一起货车与小车相撞的交通事故。	1
后据知情人介绍，当时卡宴车上有四个人，发生相撞后副驾驶员座位一名年青乘客被甩出车外，当场身亡，驾驶员经抢救无效死亡，另两名伤者正在救治中。	0
24日晚20时40分许，贵州遵义发生一起重大交通事故。	1
只需要支付6万欧元，就可以申请办理非盈利性永居身份	0
此事发生后，长沙市副市长、长沙市公安局局长李介德高度重视，长沙市交警支队领导也高度重视，徐波跃支队长、雷泽阳副支队长、唐睿副支队长都赶到现场查看调查	0
据了解，事故发生的地点位于乌鲁木齐附近的五彩城火烧路，翻车时，一人清醒，另外三人昏厥。	1
毛主席等中央领导同志1961年7月要上庐山开会，由于主席历来不想坐飞机，因此徐大刚和江青一同乘专机前往庐山	0
警方和救援人员正在现场施救，能看到数名死伤者躺在地上。	0
经查，发生事故的车辆属于该县江英益民蔬菜合作社(司机黄某某，阳城镇范村人，已在事故中死亡)，该车在收割蔬菜收工后回程，途中车辆翻落路边山沟，导致人员伤亡。	1
现场：遗留近30米长的刹车印迹“事故现场简直太惨烈了，人被撞得横七竖八的躺了一地，我到现在一想起双腿都还有些发软	0
高温天气对人的心理和生理都有一定的影响，使人易发怒、暴躁。	0
当然，“提升人们的好奇心，或许比用望远镜找到外星人更重要	0
记者从南宁市公安局交警支队获悉，15日6时许，在南宁市江南区苏圩镇国道359线上思往吴圩方向大塘至渠黎交叉路口，一辆重型自卸货车与一辆小型普通客车发生碰撞，造成小型普通客车上3人当场死亡，2人送医院抢救无效死亡。	1
4月23日晚上19时40分许，在衡水枣强县故昔线37KM+500M处（城西高速路口东），发生一起致三人死亡、一人轻伤的道路交通事故，此后，引发一起致两人轻伤的次生事故。	1
中新社记者麦尚旻谢光磊摄　　特首赴医院慰问伤者：对车祸感到非常哀痛香港特首办昨晚表示，香港特区行政长官林郑月娥是临时取消昨晚原定的活动，密切留意救援情况，并急召港府各局开会商讨对策	0
昨日，创业板整体震荡上涨，如果相关个股维持升势，未来新兴产业主题基金中将出现更多净值翻倍的产品	0
这些特点常阻碍着父母与子女的相互了解	0
事故造成两车受损严重，车身严重变形，小货车上有四名男子三人当场身亡，一人伤势严重。	1
2013年10月4日凌晨4：10，一辆无牌两轮摩托车行驶至国道325吴川市黄坡镇三端村路段，碰撞道路中间水泥隔离墙，造成3人死亡。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
“使用了液压钳等各种破拆工具，用了近3个小时才把被困的3人救出来	0
记者从广西桂林市恭城瑶族自治县有关部门获悉，11日16时30分，恭城瑶族自治县发生一起道路交通事故，造成4人死亡、9人受伤。	1
记者２５日从内蒙古乌兰察布市政府获悉，２４日乌兰察布市化德县境内发生一起交通事故，截至记者发稿前，事故已造成６人死亡、３人受伤。	1
4月21日22时许，在长沙市雨花区正大路附近发生了一起交通事故：3个17岁男孩同坐一辆改装摩托车，不慎撞上了一辆停在路边的大货车，两死一伤。	1
21日，广州地铁公司通报称：针对近期发生的多起行车设备故障，广州地铁公司迅速组织地铁相关技术人员查找故障原因，并对系统安全性进行分析。	1
招收实习生的标准，都是积极严苛的，笔试面试加复试再提交各类文件	0
事故致2人死亡，3人伤势较重，多人轻微伤，另有两车受损。	1
 作为北海道第一宫的北海道神宫，位于北海道札幌市中央区，主要供奉的是明治天皇	0
事故目前已造成一名67岁妇女和一名13岁男学生死亡、34人受伤。	1
据了解，事故原因是由于雨天路滑，加之车速过快造成的。	1
7月14日11时37分，南陵县境内国道318线石浦大桥附近发一起重大交通事故，一辆车号为浙GG6371重型半挂罐式牵引车装载硫酸与一辆皖H8B847面包车相撞后起火，造成5人死亡、1人受伤。	1
初步判断，事故主要原因是雪天路滑车速过快造成。	1
张聪旺说，客车之所以冲出去是因为与一辆水泥槽罐车发生了擦撞。	1
可惜受张仪离间，齐楚不和，后又背齐合秦，被齐魏韩联手击败，一蹶不振	0
 资料图：当地时间2014年2月24日，俄罗斯索契，普京出席俄罗斯功勋运动员颁奖仪式，亲自向冬奥会获奖者授予荣誉	0
然而，李娜却因为不断失误葬送了自己，在首盘遭逆转后，这样的情况反而变本加厉	0
事发时，跑车失控撞击多棵路边树木和护栏后，坠入河堤步行道，随即燃起熊熊大火，烧成一堆废铁。	0
电视节目平台	0
哥哥小峰送到省儿保后，刚才还尿血了，他非常担心孩子的生殖器受了伤	0
新安晚报、安徽网记者了解到，当天中午12点10分左右，一辆当地牌照的银灰色轿车前往县城接亲，当轿车行驶到工山路段时，与一辆往返枞阳至上海的大客车相撞，事故造成小轿车上7人当场死亡，两人受伤。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
13日凌晨2时许，在省城宁国路下穿南一环桥下，发生一起严重交通车祸，一辆摩托车行驶过程中与一辆出租车相撞，摩托车上两人瞬间飞出数米远。	1
这个世界上的人们全都顾自活着，谁都似乎不会真正理解谁	0
12月27日凌晨六点20分左右，昆曲高速下行线易隆加油站附近发生一起三车追尾事故，导致一死两伤，这起车祸距离昨天下午的那起只有10公里左右	1
高中学生作为国家的未来，他们的身体发育状况不但关系到个人的健康，还关系到整个民族的健康发展	0
当行至化州市河西街道办雄大御花苑门前路段时，与相对方向由化州籍司机梁某金驾驶的湘EA8772号牵引车发生碰撞。	1
今后交警部门将进一步对酒后驾驶、套牌、无证、报废车辆等严重违法行为加大打击力度，希望广大驾驶员安全驾驶、文明驾驶。	0
6名受伤人员中，2人经抢救无效死亡，另外4人正在医院抢救，事故原因正在调查，后续情况将及时向社会公布。	1
30日下午3时30分，湖西消防中队接到群众报警，在聊莘路邵屯村发生一起交通事故。	1
通报称：9月21日16时30分许，高某驾驶新A91046号重型半挂车，沿Z461线由西向东行驶至2km交叉路口处（吐鲁番托克逊线辖区），与对向由张某驾驶的豫BRQ598号面包车迎面相撞，造成豫BRQ598号面包车8人当场死亡、车辆受损的较大道路交通事故	1
由于被压驾驶员周围障碍物较多，消防官兵先调来辆吊车对油罐车进行牵引救援，然后将被压驾驶员成功救出。	0
今年2月，多哥北部卡拉区代法莱市山区发生客车与卡车相撞事故，造成至少19人丧生、50多人受伤。	1
在USCPA职业发展规划中最好的选择就是欧美企业，那么接下来就跟小编一起来看看欧美企业财务岗位有哪些，是如何分工合作的	0
1日16时许，湖北省宜昌市沿江大道发生一起交通事故，一辆轿车冲向江滩休闲的人群，造成2人死亡，6人受伤。	1
”瑞德装饰王总推荐了他们公司一种38800元的套餐	0
经现场初步核查发现3人死亡，起火原因正在调查中。	1
截至当晚8时记者发稿时，事故已造成5人死亡、21人受伤。	1
截至记者发稿为止，该事故已造成两人死亡，涉事司机据悉已被警方拘留。	1
事故原因正在进一步调查，其他善后事宜正在全力进行，省人民医院、台州医院相关专家来温帮助救治伤员。	0
消防官兵迅速用液压剪扩钳、液压顶杆对小货车变形的车门进行破拆，扩大驾驶室的救援空间，约20分钟后，被困驾驶员被抬出驾驶室，送往当地医院救治。	0
目前，伤者已全部被送往祥云县人民医院进行救治，救治和善后工作正有序开展，其中伤情较重的1人已转至大理州人民医院救治，其余人员继续在祥云县人民医院接受治疗和观察。	0
石海子村一名村民告诉记者，事发时，拉石头的大货车自西向东行驶，车速比较快，疑似闯红灯，小车是自南向北。	1
真是东西越来越少，宝贝越来越难淘，如此下去不少藏家表示玩不下去了	0
12月2日，浏阳金刚镇发生一起车祸悲剧，一辆载有7人的面包车撞得很严重，造成2人死亡，5人受伤。	1
目前，事故原因正在调查之中。	0
”上述销售人员介绍	0
同样因大雾所致，9点26分，安徽省阜阳市颍州区王点镇一辆拉砖的三轮车与一辆货车相撞，消防官兵及时救出1名被困者，没有发生人员伤亡。	1
10月14日21时01分，保定市竞秀区生态园街发生一起单方事故。	1
追尾大货车车头变形与油罐车尾部紧紧镶嵌在一起，货车上运载的红色油漆喷溅一地。	0
随后，记者来到哈尔滨医大二院，经了解，事故发生后有21名乘客被120急救车送到该院，经医院急诊外科确认有12人不同程度受伤，其中4名乘客伤势较重，4人中2人被确认骨折。	0
记者从四川省安监局获悉，30日14时15分左右，在304省道112KM＋580M处(广安市广安区观塘镇八里村)，一辆出租车(属广安洪州出租汽车公司，车牌号川X51535，核载5人，实载8人，其中婴幼儿3人)从广安往前锋方向行驶过程中，与一辆重型罐车(属广安金盾实业公司，车牌号川X21121)迎面相撞，造成出租车上8人当场死亡。	1
各方紧急救援清理事故现场工作组看望伤者全力治疗伤者2月15日早晨6点左右，在广昆高速公路云南富宁境内，一辆大型客车撞到中间隔离栏后翻倒在路中。	1
12月8日凌晨4时，在郴州市南岭大道与塘尾路交汇处发生一起一辆重型自卸货车与一辆小车（核载5人，实载6人）相撞的交通事故。	1
胡姓女子被夹在驾驶座大量内出血，受困驾驶座，救护人员以破坏工具救出她，送医不治；辛姓男子也一度受困车内右手骨折住院，唐女及张男分受头部撕裂伤及擦伤，治疗后已出院。	0
安徽省安全生产监督管理局发布消息：2017年4月24日4时许，在黄山市境内103省道217Km太平湖路段，一辆小型面包车（皖JCD198）单方翻到道路右侧水塘，造成车内驾乘人员7人死亡，1人受伤。	1
性冷淡记得N年前听一朋友说她性冷淡时我曾讶异得以为天方夜谭	0
28日早上07时06分许，G15沈海高速宁波方向1519公里发生一起集装箱货车与厢式货车追尾事故，事故造成2人死亡1人受伤。	1
8月14日17时，东凤镇穗成天后宫闸头处一汽车在行驶过程中因操作不当坠入河涌，事件造成车上3人死亡，1人重伤昏迷，目前仍在医院抢救。	1
山东省临沂市平邑新闻中心29日中午对外发布消息称，该县郑城镇28日发生一起大客车交通事故，截至目前事故已造成4人死亡，仍有23人在医院接受治疗。	1
结果3人溺水死亡，2人自救逃生；4月29日下午，在望城一乡村公路，一对母女在喝完喜酒驾车回娘家途中，车子失控掉进路旁的铁炉湖，母女双双殒命。	1
 我县2016年农村饮水安全工作主要是解决当地饮用水含氟量过高、苦咸水以及其他水质问题	0
经现场120确认，2人不幸身亡，4人重伤。	1
中队官兵赶到现场后立即展开救援，并对现场实施警戒，疏散在场人员。	0
于是，她也跟着他的步伐，来到东北	0
据了解，事故造成一男子当场死亡，还有一人重伤。	1
控制系统性风险在第3季度仍然是监管层首要目标	0
记者从山西省临汾市尧都区新闻办获悉，4日15时22分，在临大线临汾市尧都区土门镇西涧北收费站，一辆牌照号为豫U57122大货车刹车失灵后与同向行驶的临汾运输公司一辆大巴客车追尾，大巴客车又迎面同一辆货车相撞。	1
经过4个多小时的紧急救援，交警、消防、医护人员利用长绳和多功能救援担架先将还有生命迹象、但受伤较重的一名男子和妇女及时抬上陡坡，送往医院接受救治；随后又将其他遇难者尸体全部抬上陡坡。	0
“现在的医药费都是我们借的钱,希望车主能尽快来给我们垫付医疗费,好尽快给我妹妹治病	0
经医院初步检查，5名伤者中，1名乘客轻伤、4名乘客轻微伤，其余车上人员均未达到轻微伤，目前已经医院处理后自行离去。	1
阜阳市仍在降雪，雪天路滑，交警提醒广大驾驶人朋友，控制车速，保持车距，安全出行。	0
1月26日晚，旬阳县蜀（河）小（河）公路发生一起重大交通事故，一辆小轿车驶出路面，坠落20余米高的山崖下，造成3人死亡2人受轻伤。	1
记者4日下午从陕西省延安市交警部门获悉，4日下午包茂(内蒙古包头至广东茂名)高速陕西延安洛川段发生一起多车连撞事故，截至17时已导致7人死亡，2人受伤。	1
Verizon还计划将来自智能手机的数据应用至AOL和雅虎的数字广告系统，打造能匹敌Facebook和谷歌的数字广告巨头	0
据浏阳市公安局通报，该起事故已导致2人死亡、10余人受伤	1
今天小编就为各位白领朋友支支招，交给大家一套午间瘦身运动操，只需要短短的午间时间，随时随地都能进行的瘦身运动，快快练起来吧	0
在厦门读书的学生小林要回官桥家中，6点十几分被困在出事路段，他用手机记录下整个救援过程	0
事故造成1人当场死亡3人受伤，直到上午10时许，该路段事故车辆才被清理完毕。	1
▲事故现场 视频截图据了解，事故发生于10月6日上午，地点位于博白县龙潭镇陂头岭一带	1
3日早晨10点多，深汕高速汕尾路段汕头方向发生一起追尾事故，一辆小车被两辆货车挤压，造成5人当场死亡。	1
得知情况后，现场救援人员迅速做好现场警戒，防止发生二次交通事故。	0
高速交警说，一前一后的两起车祸，均无人员受伤。	0
在交警取证后，留在现场的当事人全部驾车离去。	0
必须先把大蒜切成一片一片的薄片，暴露在空气里，让大蒜中含有的蒜氨酸和蒜酶结合产生大蒜素，这样吃大蒜才有用	0
7月16日13时38分许，江苏徐州铜山区大许镇境内323省道发生一起客货车相撞事故，造成23人死伤。	1
倪小姐告诉记者，小偷进入艺术培训中心时，监控器的紫外线摄像头会显示一点绿光，小偷竟没有注意到	0
11月26日，安徽省应急管理厅通报：11月25日12时50分许，宣城市泾县兰山岭路段，一辆重型半挂牵引车（皖B19627/皖PF112挂）与对面一辆小轿车（皖P47518）发生碰撞，造成小轿车上2人死亡、1人重伤（伤者正在医院救治中），事故原因有关部门正在调查中。	1
韶关警方当日下午通报，事故起因应为司机操作不当造成车辆侧翻，由于司机已当场遇难，事故其他原因尚在进一步调查中。	1
经初步核实，系一辆小型客车与一辆电动三轮车发生碰撞，导致电动三轮车上2人死亡，2人受伤，4人年龄从11岁至18岁不等。	1
目前抢救工作正在紧张进行中。	0
躺在输液室里输液的郑婆婆说，她坐在74路公交车司机后方的座位上，事发时，只听见“轰地一声，她左半边身子磕到了驾驶室的栏杆上，左侧脸颊、肩膀马上肿了起来，“我低头一看，发现腿上都是玻璃碴	0
如果食品的菌落总数严重超标，将会破坏食品的营养成分	0
规范和纯洁党内同志交往，领导干部对党员不能颐指气使，党员对领导干部不能阿谀奉承	0
据石门县交警大队官方微博，2019年2月25日23时38分，在湖南石门县永兴街道办狮子脑路段发生一起致两人当场死亡的道路交通事故。	1
[京承高速]多车连撞10人伤昨天早上，京承高速出京方向白马路出口南500米至2公里处,连发多起交通事故，共造成10人受伤，事故致该路段车行缓慢。	1
记者在现场看到，从路面到沙滩有3米高的垂直距离，路边红白相间的几根防护桩被撞断后散落在沙滩上	0
 本报4月6日讯（记者 李霈霈）作为湖南卫视最具吸金能力的节目，《爸爸去哪儿》一举一动都备受关注	0
截至今日零时，事故现场仍没有家属前往认人	0
事故造成5人被困小轿车上，消防救援人员到场时，现场有2人已被群众救出，还有三人被困在车内。	1
统一后的中小学教师职务(聘用后岗位职务)分为初级职务、中级职务和高级职务	0
据秦市公安交警支队宣教大队副大队长尚勇利介绍，6月26日12时07分，在北戴河联峰北路刘庄机场段发生一起交通事故，造成五人受伤，肇事驾驶员逃离现场。	1
3月19日下午，在周至县楼观镇，人们还沉浸在逛集会的热闹气氛中时，一辆中巴公交车突然冲到路边的人群中，导致一名妇女和一名女童死亡，6人受伤。	1
 这本来也没什么好意外的，但是在第二天的吴思潇微博，在凌晨即发布了一条信息	0
记者从云南省墨江县消防大队获悉，２８日中午，该县联珠镇五素村境内发生一起严重交通事故，一辆越野车在行驶途中冲出路面，翻下３０米山谷后坠入河中，造成车内３人遇难１人受重伤。	1
据介绍，受伤人员已被转移到鄯善县人民医院、吐哈石油医院等地接受治疗。	0
护栏未被压弯部分在大客车惯性力的作用下，插入大客车右前上角并贯穿车窗插入车内，护栏在车内对大客车乘车人形成切割和撞击，造成35人死亡、19人受伤，两车不同程度损坏，部分公路设施损毁，直接经济损失3447.15万元。	1
据悉，此次事故造成2人死亡、2人受伤，事故原因正在调查中。	1
抵扣对什么人影响最大？据报道，最优先放开的可能是首套房，个人只有一套住房的房贷利息将用来抵扣个税	0
接报后，揭阳市交警、消防、辖区派出所以及120医护人员迅速赶赴现场，开展现场救援、事故调查、维护交通秩序等相关处置工作。	0
记者10月26日报道：今天下午两点左右，上海南北高架威海路下匝道发生一起六车相撞的事故。	1
1月6日凌晨0时许，泉南高速公路宁都至兴国路段大面积结冰，引发车辆连环相撞，事故共造成6车受损，3名人员被困车内。	1
杭州市今天下午召开新闻发布会。	0
其中3人当场死亡，1名重伤者已送往医院进行救治。	1
兰州铁路官方通报显示，22日21时50分左右，10152次货物列车运行至陇海铁路梁家坪至定西间时，撞上4名跨越铁路线的男子，其中3人被撞身亡，1人受伤后送医院抢救。	1
20日上午11时许，在北京平谷区密三路东山下村前，发生两货车相刮撞事故，导致一货车失控向道路南侧侧翻，将路南侧果园前行人撞倒。	1
12月20日晚，攀枝花市仁和区太平乡灰嘎村，一辆载有7人的面包车坠入黑谷田水库。	1
省公安厅交警总队要求各地重点整治未成年人无证驾驶、酒后驾驶摩托车（包括电动自行车），骑乘摩托车（包括电动自行车）超员载人、驾乘人员不戴安全头盔、闯红灯、逆向行驶等违法行为。	0
事故造成两厢轿车上人员一死两伤，其中一人重伤。	1
5月23日下午2时许，（广西）河池市罗城县棉花天坑景区内发生一起安全事故，一辆旅游观光车失控撞上路旁的山体，致1死15伤	1
一辆厢式货车追尾撞击一辆小客车后，又追尾一辆重型半挂车，造成小客车内5人死亡，厢式货车内1人死亡、1人受伤(无生命危险)，重型半挂车无人员伤亡。	1
目前，事故伤者正在博罗县人民医院救治，博罗县交警部门正积极联系死者亲属，大客车司机已被交警部门控制。	0
据唐山市公安消防支队宣传科科长王宇介绍，19日17时37分，位于唐山市唐海县沿海高速唐海北口处，一辆从青岛驶向哈尔滨的黑龙江籍车牌号黑AH0800双层卧铺客车右前轮突然爆胎，导致大客车侧翻，事故造成1名乘客死亡多人轻伤。	1
17日14时许，沪杭高速嘉兴段往杭州方向过屠甸出口6公里处，一辆上海牌照大巴翻车。	1
目前，事故已造成京藏高速兴和县段双向至少40公里范围内的交通拥堵，当地交警等部门正在组织清障车辆进行清理疏通。	0
2018年10月14日凌晨5点，商城县苏仙石乡苏仙石村破楼组(河南与安徽交界处)曾发生一起交通事故，致两人受伤，一人在救治过程中死亡	1
公交车随着惯性又行驶了近50余米后，冲进路边绿化带才停了下来。	1
太白山景区13日发布通知称，因园内突降暴雨，上山道路损毁，太白山景区6月13日暂停售票一天。	0
据介绍，事故发生前，该路段有一辆无牌奔驰车和事故中的面包车发生碰撞，两辆车停在快车道上，双方驾驶员下车拍照、理论，并没有在事故点后方放置任何警示牌。	1
捡拾垃圾时被车撞倒6日清晨7时许，在合肥西二环附近，一辆黑色轿车与作业的环卫三轮车相碰，在巨大的撞力下，三轮车歪倒，车上一名白发苍苍的女环卫工也栽倒在地，昏迷不醒。	1
3人被救出后送往当地医院。	0
随着媒体对于《意见》的解读，个税改革再次成为舆论的关注焦点，“年收入12万元以上被划为高收入群体，税负将加重”的观点接踵而来，在网络上迅速掀起了巨大波澜	0
轿车行驶到事发地点出现减速，好像对选哪条路拿不定主意，正在小轿车驾驶员犹豫不定时，后方的半挂车高速驶来，由于刹车不及发生追尾。	1
起初现场传出三种猜测：第一个说法是大客车违规超车驶上反向车道；第二个说法是，大客车为了躲避同向车辆驶上反向车道；第三个说法是，大客车先撞了路边的物体后失控开上了反向车道	1
天定高速客车侧翻1月19日上午9时40分，陇西县运输公司一辆由陇西发往兰州的大巴车在行至天（水）定（西）高速安定区李家堡镇境内马家山隧道处时发生侧翻，导致后车追尾，多名司乘人员受伤。	1
副市长田东参加	0
旬阳县委、县政府接到报告后高度重视，县上安排分管副县长立即带领政法委、公安、安监、卫生、民政、交通以及小河镇、蜀河镇、双河镇等部门人员赶赴事发现场，组织现场施救及善后处置工作。	0
开封交警支队官方微博@开封交警称，事故已造成5人死亡，5人轻伤，21人轻微伤	1
经过调查，办案人员将嫌犯锁定为这家银行的信贷员李某	0
据了解，经初步调查，司机王某明(男，50岁，万宁人)驾驶的琼C83049号大型普通客车(属海南省海汽运输集团股份有限公司所有)载着13名乘客，从G98海南环岛高速公路万宁往海口方向行驶途经67公里加700米处时遭遇暴雨，由于雨天路面积水湿滑，加上驾驶员和车辆自身原因，致使车辆碰撞到中央护拦后又碰撞到右侧护拦，并冲出路面外侧翻在高速路涵洞处，导致车辆、护拦损坏，1名乘客当场死亡，另1名乘客在送往医院过程中抢救无效死亡，另外4名受伤乘客均没有生命危险，正在琼海市人民医院接受治疗，其他7名乘客正在观察。	1
救援中，消防官兵先利用剪扩器对车门进行扩张，随后利用抢险救援车牵引将驾驶室拉开，腾出了足够空间将被困人员救出。	0
随后，120、122及路政工作人员紧急赶到现场。	0
在沈海高速(G15)与盐徐高速(S18)交会处附近路段双向车道中，所撞车辆双向各排约有两里多路长，因撞击而散落的物件随处可见。	0
今天下午三点二十分左右，广西南宁市武鸣县境内，一辆客车与油罐车相撞，造成两人当场死亡，另有十人受伤。	1
台州路桥交警大队、消防大队等相关单位在事故现场交警看到，一辆吉利帝豪轿车斜插在红色超长东风大货车右前轮下，帝豪轿车发动机、车轮、轮轴钢圈等已经严重变型，而帝豪车里司机和后驾驶室内的6名乘客已经当场死亡，只有帝豪车副驾驶室内一名年轻男乘客尚存一息卡在车里动弹不得。	0
据了解，9月12日16时20分许，司机梁某平(男，43岁，博罗县杨村镇人)驾驶一辆号牌为粤PC2333大客车由广州往河源方向行驶，当行至柏塘镇平安路段时，与一辆从平安山路口往S244线方向行驶的无号牌摩托车发生碰撞后，致大客车侧翻，造成摩托车驾驶员李某连(男，44岁，贵州省人)、摩托车1名乘客(身份待查)和1名大客车乘客(身份待查)当场死亡，1名大客车乘客抢救无效死亡(身份待查)，2名乘客受伤，两车不同程度损坏的特大道路交通事故。	1
“我们坐的这辆送葬车比较旧，是福清殡仪馆派来接送的	0
要不是民警站在门口，记者根本无法想象一个普通小门里居然别有洞天	0
一名路政工作人员指着护栏外的一个小坡告诉记者，估计当时砸车的人就是站在这里。	0
据警方介绍：乘坐青F-05368比亚迪轿车的5人是参加完当日在河南县举行的那达慕活动返回途中，乘坐青D-113673QQ轿车的3人是在结束相亲返回时遭遇两车相撞遇难的。	1
 索马里首都摩加迪沙一辆严重超载的皮卡车	0
”事故发生后，当地消防迅速出动蒋村、余杭、祥符、留下、古荡5个中队共计11辆车前往现场救援，现场救护车将伤者送往浙江省立同德医院	0
事故发生后，茂名、化州两级党委政府迅速启动应急预案，茂名市领导吴刚强、陈克立即作出指示，要求全力抢救伤员，并做好善后工作，尽快调查事故原因。	0
19日清晨6时50分，在孝感市临空经济开发区孝汉大道(三期)与闵八线交会处发生一起重大交通事故，一辆工程车与一辆摩托车及一辆电动车相撞，事故导致4人死亡，2人受伤。	1
一名伤者被救上来	0
虽然只是模拟的2500米长征路，参与活动的同学们也收获了与阅读长征故事不一样的感受	0
①体重和中底缓震等级恰好匹配：中底形变适中，可以起到完整的缓冲和回弹作用 ②体重大于中底所能承受的范围：中底被挤压成线（又叫中底被击穿），只能起到部分缓冲作用 ③体重小于中底所能承受的范围：中底形变很小，只能起到很小部分缓冲作用（这就是我们经常说的体重太小踩不动鞋） 针对这种情况，各大鞋厂其实已经根据体重划分了缓震等级，划分如下	0
7时30分，记者在现场看到，相撞的大货车与金杯车都留在现场，大货车车头被撞坏，金杯车在事故中“受伤严重，车头被撞出一个大坑，风挡玻璃全部破碎，地上散落着车体零件	0
 行程安排Day1：西安--九寨沟早上6:30省体育场东门集合出发，车上大家互动娱乐，一路欢声笑语开始我们的旅程，经汉中，广元，文县，傍晚到达九寨沟口，宿沟口Day2：九寨沟全天早餐后前往游览人间仙境、童话世界―九寨沟风景区，尽情体验神奇的九寨，人间的天堂，五彩斑澜的红叶，彩林倒映在明丽的湖水中，缤纷的落在湖光流韵间漂浮	0
记者从湖北省宜昌市夷陵区官方获悉，5月27日16时50分左右，三斗坪镇陡纸路9.5公里处，一辆运送学生的客车发生侧翻。	1
经赶到现场的救援人员检查，罐体伤害程度不严重，槽车没有出现泄漏，决定用吊车将槽车罐体吊起后将已损坏的车头换下拉走。	0
当场造成2人死亡，3人严重受伤	1
目前，警方已对事故立案调查，张某当日已被刑事拘留，因其在事故中受伤后被取保候审。	0
平顶山警方负责处理该起事故的民警告诉记者，造成这起特大交通的事故原因是由于事故中的一辆捷达轿车因错过下路口在高速公路上调头行驶时与正常行驶的五菱荣光面包车相撞。	1
另外，在运用框架学习法时，还要从总体上找到课程重点，分清学科主要、次要、非重点章节	0
本次出车是司机战友、同学和亲戚自发组织，公司没有乘客名单。	0
去年公布了31家又不良记录进口企业的名单，对一些企业实行了严格的处罚	0
5月27日下午，湖南省郴州市区一辆天然气出租车疑因燃气泄漏发生爆炸，7人全部受伤，车辆受损严重。	1
救援过程中，一辆率先抵达现场的救护车也被追尾，车上两位医务人员受轻伤，忍着伤痛在现场参与救援一个多小时。	0
在接受警方问讯时，她说，当时她的车速在80公里/小时左右，行驶的过程中她发现了前面的教练车，也不知怎么就撞了上去，事发突然，她也被吓坏了，除此之外，她并未说出太多的事故细节	0
12月2日13时24分，浏阳市金刚镇106国道与金刚大道交叉路口发生一起交通事故，一辆小轿车与一辆微型面包车相撞，造成2人死亡、5人受伤。	1
肇事司机王某某，男37岁，无锡本地人，非网传女司机。	0
客车司机赶紧在高速路的紧急停车道上把车停下，打开车门，车上17名乘客自觉排队下车。	0
“12点半准时发车，还有2分钟了，谁走哩？赶快上车了……“哐、“哐两声巨响，瞬间止住了许庙开往蓝田县城的904路中巴车售票员的叫喊声，一场2人死亡，8人受伤的惨剧瞬间发生	1
据报道，这辆载有乙醇等化学物品的火车7日凌晨1时许在芝加哥以西115英里的蒂斯基尔瓦镇出轨。	1
据现场清障的工人说：“大约早上8点发生的事故，当时隧道里有3辆半挂车发生擦挂，后面几辆大车和轿车来不及躲闪发生追尾	1
雷军为小米成立五周年而庆祝，同时表示未来5年手机市场的竞争将愈加激烈	0
婚后，我对躺在床上的爷爷说，爷爷，保养好自己，还要抱重孙子呢，他笑着点点头...尽孝养老是每个子女应尽的责任，却饱含着不愿意看到终点的辛酸与无奈	0
昨日下午，记者在龙湖二街22号看到，因地下排水道堵塞，该栋住宅楼排出的污水已溢出路面，水呈墨绿色，虽然蔓延的面积不大，但发出难闻的气味，还有很多孑孓在污水里不停地扭动着	0
记者从广西全州县消防部门获悉，12日10时18分许，全州县两河乡雷家村一辆机动三轮车连人带车翻入约3米深河里，车上载有13人。	1
事发龙岩连城莒溪，现场急弯陡坡，事发时雨大雾大车子翻下150米左右的悬崖，已破烂不堪连续下坡的U形弯道，车是从画面左下角的方向冲下山的【核心提示】赶了一场庙会，没想到在回来途中，发生惨祸。	0
目前，事故原因及调查取证工作正在进行中。	0
经救援人员查看，此次事故共造成2死4轻伤。	1
印度警方30日说，印度东北部阿萨姆邦当天发生一起渡船沉没事故，截至目前仍约有200人失踪。	0
事故车辆中的最后面一辆山东籍牌照货车车头已经面目全非，挡风玻璃散落一地，车内两名司乘人员被凹陷的车头死死地卡住，头部满是鲜血，手部还有鲜血不住地往外渗出。	0
4日清晨5点50分左右，南海桂城南一路，轿车与自行车碰撞，2死3伤。	1
（编辑：朱益民）	0
陆一琛……宫悦念着这个名字，随后微笑，“我记住了，回头有好的姑娘，我介绍给你！”陆一琛笑了	0
美国WTI原油11月期货周二(10月11日)收跌0.56美元，或1.09%，报50.79美元/桶	0
可能现在这种政策各方面回暖的气象比较明显，所以牛市还能持续	0
27日上午凌晨5时许，四川巴中市南江县消防大队接到报警称，沙河镇101省道寡妇桥发生一起交通车祸事故。	1
8月25日12时许，一辆载有11人的拖拉机途径新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州哈拉奇乡哈拉奇大桥时，因操作不当，拖拉机翻入托什干河湍急的河流中。	1
但他的净财富之所以能在一年内增长约8倍，凭借的是他旗下的宝能集团(Baoneng Group)进军保险业和随后对房地产业竞争对手万科(Vanke)展开“突袭”	0
据警方初步判断，事故系面包车行驶速度过快引发。	1
今天7时30许，群众报警称在巴马县民安村那力路段一辆大货车侧翻后一辆小车被压在大货车下，不能动弹，请出警处理。	1
九旬老太过大寿五世同堂享天伦“老太太，恭喜你高寿又喜得玄孙啊！”25日上午，记者来到狄大英老人家里，整洁的农家小院里喜气盈门、笑声连连，几个儿孙正围在老人身边唠家常，重孙子在老人身边玩耍，看到记者，老人热情地招呼着	0
11日15时50分许，浦东新区南六公路鹿达路口发生3辆轿车相撞事故，3人当场死亡。	1
截止记者凌晨4时发稿为止，事故现场清理工作已结束，两名伤者在当地医院已获妥善救治，高速公路开始放行车辆	0
现场视频显示，一辆写着“宜春汽运”字样的白色客车停在路边，客车左侧车体受到外力撞击已严重变形，车头挡风玻璃及车体左侧车窗玻璃全部破碎，多名乘客被困在车内。	0
成人年纪大多在20岁到30岁之间，小孩在三四岁之间	0
通报称，2016年7月10日14：50许，G93成渝环线渝遂段上行（出城）潼南-双江K321+200路段，川A6S9K2号面包车（核载7人，实载5人）撞击护栏端头后发生燃烧，造成5人死亡，无人员受伤。	1
事故发生后，奇台县公安交警赶到现场，开展人员抢救和事故调查处理工作。	0
事故共涉及车辆23台，导致1人死亡，20人受伤。	1
让人感动的是，视频中，一位10岁左右的小男孩看似没有希望，但一位年轻的民警抱着他一路快跑，然后上了警车，催促司机送往医院抢救。	0
两车上共有驾乘人员4人，3男1女。	1
同时，9月中国铁路总公司的审计报告显示，铁路基建投资完成全年投资目标的43%，下半年还要完成3454亿元的铁路基建投资	0
这家人是在中山走访亲戚后返回广州的途中遭遇不幸的。	0
记者从温县消防大队了解到，6月28日下午1时18分接到报警称：位于巩义与温县交界处的黄河大桥上一辆小轿车与一辆半挂车相撞，有3人被困，情况危急。	1
经过20分钟的紧张救援，救援官兵将小轿车副驾驶座一名被困女子救出。	0
0.7千克/天/人的平均值与世界上其他收入相当的大城市类似	0
吃山药，益补脾	0
“药店越老越值钱，餐厅吃新鲜，买药信老牌	0
29日下午3时50分许，捞刀河街道捞建路中干渠十字路口(白霞、大兴、罗汉庄村交界处)发生一起交通意外事故。	1
据了解，遇难人员均为司机亲属。	0
据悉，因涉嫌交通肇事罪，周某某已于24日被刑事拘留，现羁押于长沙市第一看守所。	0
20分钟后，消防官兵到达时，事故现场一片狼藉：一辆小轿车横跨在马路中央的绿化带上，车头严重变形，里面有2人被困，其中一人当场死亡，另一人已被救出，送往医院救治；另一边车道上，一辆小货车停在路中间，驾驶员被卡在车内不能动弹，身体多处出血。	0
消防部门正在救援。	0
14时，1016号列车在豫园站至老西门站区间遇红灯停车，行车调度员命令停车待命。	0
”今日，记者从永城市委宣传部获悉，5日5时许，永城市芒夏公路(县道X029)发生一起交通事故，一辆载人面包车与前方停靠的货车发生追尾，造成面包车上乘载人员2人当场死亡，4人经抢救无效死亡。	1
目击者称，事发时间接近于凌晨0时，在当地解放路立交桥一带，一辆无牌奔驰轿车追尾撞上了一辆停靠在路边的厢式货车，导致奔驰车上连司机在内共有5人死亡。	1
记者从青海省公安厅交警总队了解到，2日傍晚，青海省海南藏族自治州贵德县境内拉脊山附近公路发生一起交通事故，目前已造成7人死亡，4人受伤，1人重伤。	1
宫曜点头，召来宫悦，三个人开始收拾房间	0
要想当好霸道总裁 耍帅虐心两手抓要想当万人迷的霸道总裁，帅气的外表固然不可少	0
夕阳西下，窗外的湘江静静流淌，一两个读书人在自己的店里，手捧一杯清茶，痴迷地沉浸在书的世界里	0
17日，一辆巴士和拖车在由内罗毕通往蒙巴萨的高速公路上相撞，造成11死、13伤。	1
事故造成3人死亡，2人不同程度受伤。	1
经查该驾驶人，男，文昌人，30多岁。	0
漳州市副市长张翼腾带领市道安办、安监、公安、交警等部门领导立即赶赴长泰指导救援工作，同时，聘请专业队员水中搜救。	0
 值得一提的是，该标准除了日日顺物流牵头制定外，相关品牌方、行业机构等也参与其中，以最大化反应各方的意见和利益，确保标准更接地气、更实用	0
目前，肇事司机被警方控制。	0
■本报记者徐敏大型国企的科研人员，到街镇工作，管起了一方平安；名牌大学的行政干部，到镇上任职，面对各类社会矛盾；区级机关正处级干部，要签字放弃公务员身份，“下海”筹建区属公司，这个字签还是不签？近日，记者走访闵行区几位跨区域、跨体制交流的中青年干部，听他们讲讲“大跨界”背后的故事——背景跨界交流汇成“一湖活水”体制内外，条块之间，冲破一方“围城”，这样的干部流动，会让干部队伍成为“一湖活水”	0
”说白了，就是要让用户愿意在万达的商业实体中消费，而且要经常来	0
经调查，故障原因是：接触网附加导线不直接与动车组受电弓接触，为非张力安装悬挂，在重力作用下允许有一定驰度，遇大风会发生摇摆。	1
记者从广西柳州交警部门了解到，6日5时50分，鹿寨县四排镇路段发生一起大型卧铺客车（核载46人，实载29人）与重型厢式货车相撞的交通事故，造成4人死亡，4人不同程度受伤。	1
作为一台千元机，cool1 dual的售价为1099元，结合以上说的硬件配置，绝对是相当厚道的	0
秭归县镇两级党委、政府迅速启动应急预案，组建现场施救、医疗救治、维稳和善后处置工作专班，展开救援	0
该患者最可能的问题是A 过敏性肺炎B 支气管哮喘C 单纯性支气管炎D 喘息性支气管炎E 支气管扩张5、男性，50岁	0
目前，事故原因正在调查中。	0
据了解，事发时下着雨，中巴车从东兰县往河池市方向行驶在上坡路段，车上司乘人员共9人。	0
综合理财能力：兴业银行、中国民生银行、中信银行居全国性银行前三；江苏银行、南京银行、北京银行居城市商业银行前三；广州农村商业银行、广东顺德农村商业银行、上海农村商业银行居农村金融机构前三	0
8日中午11时40分左右，临清城区三和路与先锋路路口发生一起交通事故，一辆大货车在十字路口处将一辆载有2人的二轮电动车撞到在地，事故致电动车上的2人死亡。	1
日常情况下，车速过快或刹车出问题，是引发车祸的主因	1
昨晚7点多钟，当地宣传部门发布官方消息：由于连日雨雪天气，气温低，路面结冰。	1
2013年4月22日，在珠海大道画家村路段发生一起重大交通事故，一辆越野客车与行人相撞，造成2人当场死亡。	1
重庆酉阳消防部门称，此次事故造成2人死亡7人受伤。	1
当晚(16日)，警方通报，2016年5月16日下午3点51分，姜堰区公安“110接报，梁徐镇桥林村发生一起交通事故	1
一位伤者说，事发时他正在烧烤摊前帮女儿买夜宵，突然一辆车撞过来，他没有被撞到，但被摊位挤压后摔倒，导致下巴、胳膊多处受伤	0
据悉，该起事故发生在11月6日凌晨1时许，一辆安徽牌照小型面包车行至省道326线休宁县城区附近时，与一辆江西牌照重型厢式货车迎面相撞，酿成这一惨剧	1
13日11时31分，天津市静海县老104国道高官屯村附近发生一起交通事故，造成2人死亡、15人受伤。	1
”目击者介绍说，虽然驾驶员下车了，但车子还是继续往前行驶，直至撞上路边绿化隔离带才停下。	0
为保证京沪高铁的整体运输秩序，在镇江南站，启动备用车替换故障车，终到北京南约晚点2小时40分钟	0
事故造成电动车上的四人被碾压在大货车的车底下，现场惨不忍睹。	1
10月1日下午，一辆前往神农架的荆州籍大客车在行经兴山县峡口镇时坠入三峡水库香溪河，造成16人死亡、19人受伤。	1
12日零点40分左右，浦东外环内圈近上南路发生六车连环相撞事故，一辆沪籍号牌重型货车在牵引赣籍号牌中型货车时，牵引装置发生故障，两车上的3人下车查看，遭后方来车撞击，40岁女性阚某从中型货车副驾驶室中被甩出致死，另有6人受伤，其中4人伤势较重	1
来自青海省铁路护路联防领导小组的消息，9月21日8时许，在青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县境内发生一起汽车与火车相撞事故，致使3人死亡，从拉萨站驶向北京西站的T28次列车被迫停车一个多小时。	1
合伙人，不是一个职位、不是一个头衔，而是彼此对信任关系的最高程度的确认	0
3月30日17时许，贵州省贵阳市云岩区北京东路发生一起交通追尾事故，造成5人遇难1人受伤。	1
在运行信息披露得分方面，排名前18的城市商业银行平均得分远高于全国性银行平均水平	0
根据黑龙江省抚远市宣传部门消息，7月26日12时许，饶抚公路抚远双胜段发生2车相撞事故，目前已造成9人死亡2人受伤。	1
据聊城市公安局最新消息，目前伤者被分别送聊城市人民医院等就近5家医院，全力救治。	0
面对旅客，他们宛如亲人	0
透过车窗，隐隐约约看见远方有车灯闪烁，不时有警车从旁边呼啸而过，奔向车灯闪烁处，那里就是事发现场。	0
事故原因正在进一步调查中。	0
记者从南昌铁路局获悉，10月18日22时25分，48019次货物列车运行至福建漳(平)泉(州)铁路湖头至金谷间K84公里＋150米处时，撞上塌方坍体，造成机车侧翻及机后4节车辆脱线，无人员伤亡。	1
同时，当日的江苏高速实况播报也显示，3月23日大约8时20分，在G2京沪高速扬州段由北京往上海方向912K过界首收费站13公里附近发生1起事故，现场车多缓行。	1
目击者表示，至少有七八辆自行车倒在事发现场。	0
邓州市"10.28事故"处置领导小组的通报显示，10月28日上午10时55分，邓州市文渠镇渠首大道一重型货车与一小型客车碰撞引发交通事故，造成多人伤亡。	1
酒店为这次活动提供了一辆客车和司机。	0
晋安队以7金5银4铜位居第三，其中5人破市运会纪录	0
事发后，行人拨打急救电话，急救车赶到现场，伤者被送到朝阳急救中心救治	0
9月16日凌晨，广西梧州境内一辆液化气罐车与货车相撞后侧翻，罐车内2人当场死亡，20吨液化气面临泄漏或爆炸的危险。	1
当晚9时许，肇事车辆被吊车从房屋内拖出，已面目全非，地板上满是粪水，现场恶臭连连	0
5月20日下午，江西南昌市一辆乘坐5人的单位公交特约车，因避让不及冲进正在施工的地铁围档内，事故造成乘客3人、地铁施工人员2人受伤。	1
据天津武清汽车产业园有关负责同志介绍，汽车智能安全电控系统可在车辆行驶过程中全程采用电子稳定性控制，通过采集驾驶员操作计算其意图，控制车辆在极端危险工况按照驾驶员意图以最安全的方式行驶	0
消防官兵共营救出13名被困人员，其中2人经现场医护人员确认已无生命体征，11人不同程度受伤。	1
职工连续足额缴存住房公积金满3个月，本人及配偶在本市无自有住房且租赁住房的，可提取夫妻双方住房公积金支付房租	0
最主要的区别还有:个体户一般是税务机关根据其所在位置\\规模\\员工人数\\销售商品等等来估算你的销售额，然后再给定税.不论当月的收入多少，有无收入都要按定税金额来交税.而有限公司则是要求企业必须核算健全，要有帐，交税也是根据企业自己申报的收入来交税，有收入就交没有就不交.最大区别：个体户做生意亏了本，你自己得对全部债务负责	0
要进一步增强对双联和扶贫攻坚工作的思想认识和信心决心，努力做到认识到位、感情到位、决心到位	0
12日上午，当地警方接到民众报警称，在两河乡源东村委有一辆三轮车掉入灌江渠道，多人落水。	1
目前，伤者正在医院治疗，事故原因在进一步调查中。	0
“车停稳后，感觉自己没多大问题，我赶紧解开安全带，爬了出来	0
图片来源：松原市人民政府新闻中心官方微博据松原市人民政府新闻中心官方微博消息：2月8日12时许，长白公路长春至通榆方向30KM+300M处长岭县境内发生一起交通事故。	1
随即，民警立即带其抽血，经医院对周某某血检，测体内酒精含量为137.3mg/100ml，为醉酒驾车。	1
我要的，也是你想要的东西，我只做你想要的	0
4月30日11时10分左右，云南省文山县开化镇驾驶人李某驾驶的云H15472号牌面包车辆从保山方向驶往瑞丽方向K82+370M处(平原镇岗勐检测站附近)时，与对向驶来的梁河县芒东镇芒东村驾驶人段某驾驶的云N18161自卸货车相撞，造成4死3伤两车受损的交通事故。	1
据介绍，事故造成乘客3人、地铁施工人员2人受伤，随后被及时送往就近医院观察治疗，无生命危险。	1
6月7日晚，四川乐山夹江县黄土镇境内发生一起拖拉机与轿车相撞的交通事故，造成6人遇难。	1
目前受伤人员均已送往福鼎市医院进行救治，14人生命体征平稳。	0
二是，新能源汽车技术和应用领先的汽车企业，例如江淮汽车	0
据当地官方通报，5月4日22时09分，抚州市东乡区公安局110指挥中心接电话报称：在抚州市东乡区南英大道（原东临公路）邓家乡上杨村程家路段，发生一辆赣F25172小型轿车与停在道路边无牌号装载挖机的平板货车（正在卸载挖机）碰撞，造成赣F25172小型轿车上的5名驾乘人员当场身亡。	1
15日晚上6点20分左右，在泰安望岳东路中段，一辆公交车和一辆越野车撞在一起，一辆电动车被夹在两车中间卷入公交车下，骑电动车男子不幸身亡。	1
一辆沪牌小客车冲撞多辆机动车及数名路人。	1
经记者初步了解，事故已造成5人死亡3人受伤。	1
13日17时左右，四川省公安厅交通警察总队高速公路三支队发布警情通报：2018年11月13日11时41分许，车牌号为渝A6G385的客车(准载47人，实载15人)在G93成渝环线高速(宜泸段)603公里加500米路段，也就是宜宾市江安县与泸州市纳溪区交界的宜宾市境内，与川AF1273货车发生碰刮。	1
据介绍，10月1日15时许，湖北省荆州市九州旅游汽车运输有限公司驾驶人熊某驾驶该公司鄂D14566号大型客车，核载35人，实载35人，从湖北省荆州市开往神农架，行至宜昌市兴山县境内312省道，车辆失控撞坏右侧波形护栏冲出路面，坠入香溪河中，造成16人死亡，19人受伤。	1
成渝高速连环追尾事故现场21日上午8时许，成渝高速永川段发生15车连环追尾，经过现场市民自救和赶来的高速公路执法人员、消防官兵救援，事故中的5名伤者已得到及时救治。	1
标示牌内带磁条，进门“滴”一声，谁也别想蒙混过关～洗衣烘衣房 如果说，辽宁舰的官兵不用自己洗军装，你相信么？那么，上千人的军装谁来洗？怎么洗？你以为的难题，舰务部门的王班和王凤韬笑了，交给我们吧～原来，辽宁舰为每名官兵配备了洗衣袋，衣服脏了，随时可以放进有自己名字的洗衣袋里，拿进洗衣房自己所属部门的篮子里	0
记者从山西省介休市人民政府获悉，9月26日凌晨6时50分左右，发生在山西灵石县的学生接送车与大货车相撞事故，4名初中学生当场死亡，2名学生因伤势过重送到医院后死亡。	1
所幸，大部分乘客伤势较轻，都能自行前往CT室排队等候检查	0
12日晚7时许，京承高速进京方向麒麟楼隧道附近，一辆旅游大巴发生侧翻，车上共19人被困急需救援。	1
消防员将伤者救出后，1人因伤势过重，抢救无效死亡，另1名伤者仍在急救中	1
辖区高速交警及当地安监、公安、消防、急救等部门迅速赶赴现场展开施救，伤者全部被送往汉阳医院	0
 要说到全球最“家族庞大”的赛车运动之一，非世界耐力锦标赛莫属	0
发现一辆东风雪铁龙小轿车与一辆别克小轿车相撞，别克小轿车撞下路基，车零件、车窗玻璃以及货物等洒落一地，具现场交警部门介绍，辆车门内个乘坐两人，东风雪铁龙车内两名人员稍有轻伤，已经成功获救，别克小轿车上两人被卡在变形的车体内无法动弹。	1
通报称，16日上午8时50分左右，一辆从成都开往西藏灵芝车牌号为藏GA5729的长途客车，在途经高尔寺山雅江段国道318线2933公里加500米处时发生翻车事故，目前己造成6人死亡，12人受伤，伤者已全部送到了甘孜州人民医院救治。	1
昨天7时30分许，市交管局官方微博通报称，事故发生后，对该路段采取了断路措施。	0
↑富临运业公司发布的公告该公告称，事故发生后，公司立即启动事故处置应急预案，成立了以蔡亮发总经理为首的事故应急救援指挥小组，负责此次事故的应急处置、事故调查、隐患排查整改、责任追究等相关工作	0
乔舒亚?贝克尔（Joshua Becker ）是“成为极简主义者”（Becoming Minimalist）网站的创建者和编辑	0
10日下午近2时，一辆校巴沿北角长康街斜路往下冲，横越英皇道多条行车线后，冲入熙和街并冲上行人道，直抵璇宫大厦门口。	1
据该起事故处理民警介绍，经初步勘查，急救车冲出路面之前在路面留下近50米刹车痕迹，冲出路面后翻滚有28米，而事故发生时并没有其他车辆和行人的影响，事故原因应该和车速过快、驾驶员操作不当有关。	1
因救护车晚来，伤者家属与不少围观群众情绪激动，甚至和医护人员发生冲突，当场砸破救护车车窗玻璃，场面一时有点混乱。	0
记者在现场看到，停放在聊莘路西侧车道上的渣土车从外观上看并没受到较大冲击。	1
交管部门表示，进入夏季，酒驾等交通违法行为也进入高发期，仅5月以来，他们已对近80名醉酒驾车人员依法进行了处理。	0
事故发生后，市公安局领导高度重视，立即组织人员赶赴现场全力做好伤员救治、人员转运、现场勘查和交通疏导等工作。	0
链接：记者14日凌晨从青海省有关部门获悉，13日18时30分左右，青海省海南州兴海县河卡镇境内发生一起交通事故，一辆青A牌照重型吊车失控后撞向路边车辆和人群，截至目前已致8人遇难，14人不同程度受伤。	1
据了解，客车由成都开往乐山，客运车行驶到眉山服务区附近，与一辆小车发生碰撞，客车驶到了对向车道，又与对向行驶的货车发生碰撞。	1
15日早晨5点左右，通州区新华大街上西向东行驶的黑色现代轿车由于躲避路中间的被撞歪的隔离墩，失控撞上路边的大树，导致车上四人三死一伤。	1
两名靠窗女生被甩了出来出事的是牌号为“粤B91725的深圳坪山新区龙背小学的校巴	0
福建铁路国际旅行社13日向中新社记者证实，由该旅行社组织的旅行团7月11日从西藏林芝回拉萨的途中，经过墨竹工卡县时发生车祸，目前已致3人死亡、12人受伤。	1
另据初步调查，在事故发生时周某某所驾车辆遮挡号牌，经查此人未取得机动车驾驶证，属非司机开车	1
8月1日晚6时许，一辆由东向西的大货车与一辆电动车发生碰撞，电动车上4人连人带车被卷入货车车底。	1
31日2时50分许，在淄博市张店南外环与张博路路口，一辆比亚迪小型客车侧面撞上一俩拉沙的货车，比亚迪汽车前端钻到大车下面，造成7人当场死亡，1人送医院抢救无效后死亡，4人受伤，均为比亚迪乘客。	1
龙岩市公安消防支队4日下午披露，当天12时06分，319国道龙岩新罗区龙门镇东风雪铁龙4S店附近，两车迎面相撞造成5人死亡2人重伤。	1
此前在微博上曝光杨丽萍在家中花园的照片曾经迷倒无数网友，照片中杨丽萍一袭长裙置身花海，神情悠然，宛若人间仙子	0
“隐形战车”还将针对警力管控薄弱的农村边远地带或夜间时段开展流动查纠执法，重点打击涉牌涉证、渣土车闯红灯、车辆夜间高噪高速扰民等群众反映强烈的交通违法	0
福银高速永寿段一段200米长的路27日连发3起车祸，4辆车受到不同程度损坏，事故共造成3人死亡4人受伤。	1
那和女生调情的话到底应该怎么说呢?可能有些人真的不会和女生聊天，每次一上来就是 查户口式的盘问，这让女生真的很难对你产生一点兴趣	0
该车非校车	0
徐工机械（000425）三季报业绩预增逾11倍	0
7月11日凌晨2点左右，京港澳（京珠）高速公路北行乐昌梅花段（1858KM+900M）发生一起6车连环追尾交通事故，造成4人死亡，26人不同程度受伤，6车不同程度损坏。	1
事发后，越野车司机离开了现场。	0
4月29日晚上8点多，他们离开阿勒泰地区五彩滩驶往216国道，途经一段介于富蕴县和吉木萨尔县之间的土路，因下坡急转弯翻车，造成车上人员不同程度受伤。	1
据山东广播电视台公共频道《民生直通车》报道，近日在烟台栖霞市桃村镇，一辆农用三轮车从七八米高的桥上冲下，当时坐在车上的一家五口人，两死三伤，其中还有一个3岁大的孩子。	1
据介绍，事故车辆为4辆货车，一辆小轿车，均受损严重。	1
她听见路过的乘务员对讲机里传出来声音，说是“撞到人了	0
第一次事故发生后，与面包车同向行驶的小轿车途经该路段时，避让不及，与面包车发生追尾相撞，发生致二人死亡、二人受伤的第二次事故。	1
当日23时50分许，在G36宁洛高速公路蚌埠段上行线230Km+126m处，驾驶人刘某驾驶一辆豫PD9888号大型客车，与驾驶人成某驾驶一辆冀DK8211(牵引车)冀DXA10(挂)重型半挂牵引车发生相撞事故，事故当场造成大客车上5人死亡4人受伤。	1
广东佛山警方16日通报，15日23时左右，位于佛山市禅城区南部的东平大桥发生一起特大交通事故，截至目前，事故已造成5人死亡。	1
据当地宣传部负责人介绍，事故是一辆商务车与一辆轿车相撞，相撞后两车起火，轿车侧翻在沟中，将路旁的草引燃，森警、消防、巡警赶赴现场将火扑灭，现已确认4人死亡6人受伤，其中2人轻伤。	1
不可以超过0.5米，周期是不可以超过0.5秒	0
20日17时30分许，甘肃省临夏回族自治州一辆货车与一辆电瓶小轿车相撞，导致4人死亡。	1
做法与服法：将菊花洗净、入锅，加适量清水，煎煮30分钟，加侧柏叶，稍煮，去渣取汁，与洗净的绿豆同入锅中，用小火煮至绿豆熟烂即可	0
目前，事故原因交警部门正在进一步调查之中。	0
据参与救援的万载县消防大队透露，当天14时许，一辆大货车与一辆小车在万载县双桥镇绍江村附近的乡村公路上相撞，小车内两名乘客当场死亡，并造成小车司机重伤。	1
周某忠称，嵇某某打烂自己的车后，又继续向南行驶，直至开到鸢飞路撞上别的车停下	0
事故造成载有59人的大客车上6人当场死亡，违章超车并逃逸的大挂车随后被交警截下。	1
河南省公安厅交警总队29日对外公布了因交通肇事逃逸被追究刑事责任和被终生禁驾人员情况的说明，共有100名人被终生禁驾。	1
18日中午12时40分左右，海珠区土文村华泰路尽头，一辆载有三人的小车冲入海珠湖支流赤沙涌，造成两人死亡，一人失踪。	1
“惨？坐牢才不惨哪！后来莫里病了，那时候我们白天批了一些便宜玩具来卖，还是跟店里欠的，赚也赚不足，吃也吃不饱，他呢，不管三七二十一，就倒下来了，倒在街上，我送他去医院，自己又在外面大街小巷的卖货张罗钱给他看病，那时候啊，又怕警察再抓，又担心莫里发神经病，老天爷，怎么熬过来的真是不知道，莫里啊，有好一阵这里不对劲——	0
防火都市时报讯（记者张小燕）昨日，昆明市森林防火指挥部介绍，清明小长假期间，昆明没有发生森林火情	0
2014年是国家艺术基金首个资助年度， 全国共393个项目获得资助，湖南有《我叫马翠花》等6个项目获得资助	0
图为事故现场（来自网络）记者从相关目击者拍到的现场照片看到，当晚小货车撞上路边货车后侧翻，依稀可见有人被压在侧翻小货车底下，而旁边有疑似受轻伤的一名青年蹲在地上。	0
东岗路政大队工作人员、盐场堡大队交警等已赶到现场进行道路清障和交通疏导。	0
据潜山县县委宣传部通报，事故发生在该县境内X044县道，目前造成1人重伤，34人软组织挫伤或骨折。	1
据安徽商报报道3日21时许，合肥交警支队高速六大队接到指令，在合肥往芜湖方向70公里处附近发生一起5车连环相撞事故。	1
”老王马上拨打了君山区渔政站和江豚保护协会的电话	0
上午10点30分，有媒体记者赶到事故现场时，当地警方已在现场拉起了警戒线，救援人员披着雨衣正在紧急施救。	0
 25日，朴槿惠就曾向崔顺实泄露演讲稿等文件一事向国民鞠躬道歉	0
校对：Sarah	0
28日中午11时50分，S2沪芦高速公路上，一辆满载46名乘客的龙港快线公交车追尾一辆卡车，1名乘客当场身亡，8名乘客受伤。	1
而Tesla则需要降低驾驶成本来提高电动汽车的使用率，并最终降低电力需求和整体的碳排放量	0
据警方介绍，当天早上8时30分左右，肇事司机吴某某驾驶一辆东风牌中型货车正往金江镇方向行驶，就在此时，货车突然间刹车失灵，撞向路边行人，以及多辆电动车、摩托车，事故造成1人当场死亡，1人在被送往医院经抢救无效死亡，还有1人重伤。	1
我们看当年的记载，红军右路军过草地一共走了七天，怎么能造成那么大量的死亡？今天去草地一看，那个地方真是风景如画，但是在红军长征所有亲历者的回忆录里，没有一个人写到景色，写的都是饥饿和痛苦	0
在这一过程中，两厢轿车车头撞到了桥墩附近的隔离护栏，“对向一辆轿车撞上了护栏碎片，受损不太严重，车已经被拖走了	0
根据警方的官方通报，事发后，当地政府和公安机关全力开展伤员救治、事故处理和交通疏导工作。	0
崇左消防官兵闻讯赶至现场救援。	0
9月28日下午1时30分，怀化市辰溪县小龙门乡中伙铺村，粉店老板娘柴女士站在自家粉店门口，一辆客车突然从粉店前台阶下冲上来把她撞伤。	1
参考消息网10月24日报道境外媒体称，被索马里海盗挟持4年半，台湾船东拥有的阿曼籍渔船“Naham3号”22日获释，包括10名中国大陆船员和1名台湾轮机长的26名人质将先被带往肯尼亚安全区域，再乘联合国飞机转往广州	0
记者从嘉兴高速交警处获悉，目前事故已造成4人死亡，3人受伤，遇难的包括一名2岁的男孩和一名4个月大的女婴。	1
2、催人泪下：为品牌创造经典故事每一个高端品牌都有一个引人入胜的传奇故事	0
一个是市场化，一个是加大保护中小投资者，这两个原则直接针对原有市场弊端的命门，绝不能变	0
肇事车辆被拖离现场。	0
报道称，出事地点位于平壤元山高速公路绕行路，即马息岭旧路路段，道路十分狭窄，斜坡也很陡，而且事发时学生们没系安全带，大巴翻下马息岭山谷后酿成大祸。	1
全市完成固定资产投资1594.8亿元，增长14.1%，增速较一季度提高1个百分点;社会消费品零售额656.63亿元，增长9%，增速较上月提高0.2个百分点	0
消防官兵在清理散落的货物时，发现了被货物掩埋的小货车司机，经现场医务人员鉴定无生命迹象。	0
据目击者回忆，出事的310国道正在扩建，车祸发生时，两辆事故车辆行驶在同一侧车道上，相对而行。	1
12日下午，衡阳市市委宣传部相关负责人向新京报记者确认，11日晚11点57分左右，当地西合路发生一起奔驰车撞击货车的交通事故，奔驰车上6人中5人当场身亡。	1
据介绍，半挂货车在碰撞其他四辆车辆的过程中，还引发了另外三辆车发生连锁碰撞，造成这些车辆上多人受轻伤。	1
其中，救出的1名重伤者被安排在驻马店159医院救治，其余5人在信阳市中心医院救治。	0
江青一看这么多钱发愁了，于是向毛主席要了3000元的稿费，才还了钱	0
 涉事幼儿园为非法无证民办幼儿园，目前仍有100多名学生上课8日，国庆开假后第一天，莆田市荔城区天妃路东森优优幼儿园门口，一名3岁男童被遗忘在接送的面包车内近9个小时，随车监管员发现时，男童已经呼吸困难	0
3月5日凌晨，在安阳市文明大道西段，一辆载有5名乘客的比亚迪轿车发生侧滑，直接撞向路边停着的一辆大货车，当场造成轿车上4人死亡，另外1人受伤，经安阳警方鉴定，包括司机在内的5人全部属于醉酒状态。	1
1日上午9时49分，成渝高速内江资中段成都至内江方向过球溪镇出口2公里处，发生一起特大交通事故。	1
4月23日上午6时10分许,在重庆成渝环线G93沙坪坝区西永路段发生一起道路交通事故，造成7人死亡，2人受伤。	1
该车右侧两车轮中间躺着两名女子，其中，一白衣女子已当场死亡，另一红衣女子被送往市第一医院救治，还有一身穿黑裤的女子痛苦地卡在公交车下。	0
目前，此事正在进一步调查中。	0
28日下午4时10分，南县麻河口镇沈家洲农用船主唐新年驾船从三仙湖横渡藕池河中支至麻河口途中，在距对岸20米处侧翻，船上14人全部落水。	1
发生事故的两辆车均有不同程度损坏。	0
9月13日晚21时32分，110接报警，在北辰区一小区外的西侧路发生交通事故。	1
日前，搜狐汽车上海编辑从上海日产经销商(锦江专营店)处了解到，店内日产奇骏火热开售，购奇骏部分车款优惠2.2万元，现车充足	0
9月5日18时45分许，在西倒一级公路76KM+300M处，徐某驾驶的车号为豫L.C7366重型厢式货车与前方行驶的一辆车号为甘D.20118“大力牌重型罐式货车尾随相撞，造成2人当场死亡、1人重伤、1人受轻伤的重大交通事故	1
事故造成9人死亡，11人受伤。	1
二次大战时，美国人一直怀疑他会和日本私通谈和，亦质疑他为保留实力以对抗中共而未全力抗日；国共内战时，美国人又不满国民党政府的腐化无能，在罗斯福与高级幕僚的谈话里以及杜鲁门、马歇尔和艾奇逊的对话中，他们轻蔑蒋介石和和国民党的神态，处处跃然纸上	0
6月6日7点50分许，两辆从安庆出发的大客车一前一后行至怀宁县206国道月山境内时，由于路边有候车群众要搭乘前方开往武汉方向的客车，随后的一辆从安庆开往太湖的大客车避让不及，从右侧带倒即将上车的旅客，随后撞倒一根电线柱后，冲进路边民房。	1
转移伤员的非常困难，由于车辆掉落在大桥下，救援官兵要依次经过洼地、河岸、小溪、农田、山地等复杂地形地势，绕道200多米，才能到达救护车在国道上的停放位置	0
除薪水外，美国护士也有良好的福利，包括退休账户等	0
他们享受靠自己的一技之长让自己一直走在路上的生活，这就足够了	0
伤者已送医院救治无生命危险，其他人员已妥善安置。	0
事发后，交警部门迅速赶到现场，救护车已将两名伤者送往盛京医院。	0
坎姆说：“我们的机器人是盲目的	0
充气橡胶外底，搭配ABZORB®缓震中底技术，能够提供良好的缓冲效果，保护脚部减少伤害	0
车内的被困乘客大呼救命	0
更多数据见下图，由灯塔APP提供数据—— 【B股大跌】今天大盘的行情，核心问题只有一个：B股的崩盘	0
又讯22日00:30许，在长沙桔园立交桥附近也发生了一起交通事故。	1
警方立即调集民警、消防、120等到现场施救	0
截止目前，9名送医急救人员中，2人因伤势严重经抢救无效死亡，另7人正救治中。	1
新华社记者13日从江西省交警总队证实，12日下午发生在沪昆高速梨温段江西鹰潭贵溪市境内的汽车追尾事故已经造成8人死亡，死者多为浙江省第一监狱民警、职工及家属，已确认有2名民警及1名14岁男孩在事故中死亡	1
大家怀疑司机可能是疲劳驾驶	1
12月29日，广东茂名。	0
 小霆锋术前毛囊检测 小霆锋植发前 小霆锋植发术前设计 小霆锋植发手术中 显微镜下毛囊分离 小霆锋植发手术中 小霆锋植发手术结束与医生们合影 植发术后第一天 植发手术后第二天 晨小妹认真的咨询了植发医生讲解植发手术，记录如下 植发手术是一个微创无痛的外科手术，手术采用头皮局部麻醉的方式，手术中不会有疼痛和不适感	0
在宝鸡市高新医院，记者见到了当时4S店的试驾员萧某，萧某因身体多处软组织挫伤，正在医院接受治疗，没有接受记者的采访	0
一潭深水聚注穴前，不见来源，不见出处，乃至富至贵之格	0
人们把环卫工抬到路边，满地都是血，女环卫工已不省人事，另一个环卫工双腿血肉模糊	0
记者25日从青海省海南州交警支队获悉，25日13时，在青海省海南州兴海县发生一起特大交通事故，4人死亡。	1
奔驰车车头已损毁5月21日下午，有网友在云南网金碧坊论坛发帖称昆明市火车北站隧道口于2点半左右发生一起严重车祸，一辆奔驰敞篷跑车被撞毁，一人身亡。	1
在现场的市民告诉记者，早上八时许高速公路上发生连环追尾事故并有多人受伤，不少车辆受损情况严重，其中有轿车翻覆，事故一度造成该段高速拥堵。	1
击杀/助攻得到的法强比以前更多	0
在这辆车体已经被撕裂的江淮客车车身上，有清晰的“江苏某工程机械有限公司”字样。	0
“这些水泥罐车真得好好管管了	0
参考消息网10月16日报道美媒称，小洁21岁，上大四，是在中国的黄金周假期里出国旅游的600万中国人的一个	0
经了解，事故造成本田CRV轿车内4人当场死亡，重型半挂牵引车内一人受伤	1
1月5日下午，广安市公安局交通警察支队第二大队发布警情通报称，2020年1月5日14时25分左右，广安区广恒快速通道大龙场镇路段处发生一起道路交通事故。	1
事发时，摩托车后面一辆面包车从很远的地方便开始加速，突然猛地撞上摩托车的车尾。	0
目前伤者还在西安市医学院第二附属医院抢救。	0
据通报，目前事故调查及相关善后处置工作正在开展中，2名伤者已被送往昭通市人民医院救治。	1
记者从山西省交警总队获悉，７月２９日晚，山西五保高速公路忻阜段忻州方向发生一起道路交通事故，目前已造成９人死亡、２人受伤。	1
“车子是龚某娟叫的	0
油罐车驾驶员被卡在其驾驶室中动弹不得，多处受伤，已处于意识模糊的半昏迷状态，危在旦夕。	1
据救援的消防官兵介绍，11日下午5时9分左右，在底张公路富平曹村镇漫张村段，一辆面包车正在转弯，此时迎面驶来了一辆水泥半挂车相撞，水泥半挂车翻入五米深的沟里，面包车面目全非。	1
南宁市公安局交警支队今晚发布的事故情况通报称，一辆牌号为桂ABB608的面包车在行驶过程中连续碰撞6辆电动自行车、1辆三轮车和1辆自行车，截至今晚20时，事故造成4名成年人死亡(其中1人当场死亡，3人送医院抢救无效死亡)，19人受伤(其中6人伤情较重，13人为表皮轻微损伤)。	1
当时车上共乘座14人(8个大人、6个小孩)，当车行至雪浦乡石桥河处，翻入石桥河水库中，当场从车里爬出5人(4个大人、1个小孩)，现仍有9人被困，下落不明	0
事发时，一辆小型电动公交车车头直接撞入路边的一家五金店内，造成车头旁边的两名路人受伤倒地，五金店内一人受伤被困。	1
 至于北京卫视，新的领导班子上任后据说还在洗牌阶段	0
 人均：2元推荐：油盐烧饼、烧饼地八油酥烧饼平房区 新疆大街29号这是在平房人气爆棚的面食店，开了好久的老店	0
 粉色长款薄外套，帅气休闲	0
“事发时车辆速度过快，方向盘失控，可能是司机疲劳了，没掌握住方向，这才发生了事故，我醒来时发现自己已经倒在下面的河里	1
先生的一番话掉入太太痛苦漩涡中，没有激起任何波澜	0
19日，在开阳高速广州往湛江方向距那龙出口三公里处发生一起交通事故，一辆大巴在高速行驶时突然发生侧翻，滚入高速路边的陡坡，造成多人被困。	1
内蒙古省际大通道赤峰市巴林右旗大板镇至阿鲁科尔沁旗天山镇段、召胡图格大桥附近，9号上午11点30分左右，一辆从大板镇发往天山镇的乘载40多名乘客的大客车和一辆广州本田小轿车相撞，造成三死四伤。	1
1、就像雨天打伞 雾霾天外出也得戴口罩面对PM2.5，戴口罩是大家第一个能想到的办法	0
你还可以拨打本报新闻热线0371-86088666跟我们说说	0
事发在星期五放学，车上学生特别多，核载8人的小面包车，挤进25人，严重超载	1
目前，事故原因调查及善后处置工作正在有序进行。	0
5月15日凌晨，湖南省汨罗市发生一起大货车发生侧翻事故。	1
事故导致金杯车上6人受伤，伤者已经送往附近医院	1
据黑龙江省青冈县相关部门通报的情况，20日早6时20分左右，该县境内发生一起交通事故，事故造成3人死亡5人受伤，死亡3人中有2名小学生。	1
其余受伤乘客已被紧急送往钦州市第一人民医院等医疗机构救治。	0
具体事故原因警方仍在调查。	0
据事故现场交警介绍，当时车牌为宁AA3803工程泵车由北向南行驶，与由东向西行驶的车牌宁ACA906微型面包车在滨河新区汉关路与瀚海大街路口发生强烈碰撞，微型面包车被撞出180多米远，失控的工程泵车继续滑行撞向路边一灯杆迫停。	1
该车核载50人，实载49人，事故造成4人死亡(包括一名儿童)，截至上午11时，受伤人员已全部送到县医院进行抢救治疗。	1
目前，事故原因正在进一步调查之中，善后及其他各项工作有序开展。	0
周拓和同事赶紧开车通过小路绕往扶贫煤矿厂区。	0
一辆大货车在避让一辆三岔路口驶出的三轮车时与其发生刮擦，并与同向行驶的一辆出租车发生追尾，与对向行驶的一辆车牌号为云AR2158的大客车相撞，造成出租车内5人死亡，三轮车驾驶员死亡，大客车驾驶员受伤。	1
十八里铺8车追尾事故现场。	1
一辆面包车（驾乘共6人）在行驶中失控撞上路边电线杆导致翻车，导致2人当场死亡，2人经抢救无效死亡，另外2人目前伤情稳定无生命危险。	1
就像朱泥，收缩最大，表现出来的痕迹往往最多，我在泥条上盖章，壶身外面有时都能看出痕迹呢	0
3月22日16:40许，在淄博高新区一幼儿园附近发生一起车祸，1人当场死亡，3人受伤，伤者中包括2名幼儿园的孩子。	1
【惨祸】4人当场遇难1人抢救无效身亡昨日上午10时许，海都记者来到事发现场，此时现场已经没有留下任何与车祸有关的痕迹	1
据介绍，4月30日凌晨4时23分许，昆都仑区交管大队接到报警称，在昆区沼潭南路、昆区交管大队四中队南200米处，发生了一起大型散装水泥罐车与小客车追尾的道路交通事故。	1
事故发生后，高速公路交巡警支队昆楚大队在大红田隧道口采取交通管制措施，并在昆楚高速公路安宁西、安丰营、三合邑立交采取交通分流措施	0
但浙江台相当长的时间只能偏居一隅，默默发力	0
经初步调查，事故发生地点属在建道路封闭区域，相撞车辆分别为园林养护作业的金旅牌面包车(核载14人，实载14人，除1名司机外均为绿化工人)和运送水泥的罐车	1
目前，受伤人员已被送至人民医院救治，事故原因正在调查之中	0
终止确认部分的账面价值与支付的对价之间的差额，计入当期损益	0
■事故现场昨日下午，省高速交警保定支队发布消息称，10月9日早晨7时左右，京昆高速北京方向130公里加500米、130公里加900米、130公里加950米三处，接连发生5起交通事故，造成3人死亡、7人受伤。	1
目前，事故发生路段已恢复正常通行，事故原因正在调查中。	0
事故调查及善后处理工作正在进行当中。	0
”报道刊出后，收获了不少网友点赞，不少人感慨其生活的轻松自在、自得其乐，没有雾霾、拥堵、生活高压的城市烦恼，言语中不乏欣羡之意	0
曹龙彪安排充足警力和乡干部轮流值守，至晚上八时许将运钞车吊到路面后将现金转移到其他运钞车后才撤离现场	0
由于平台诉讼案件数量较多，我司和法院都高度重视，我司为了配合法院顺利审结这一批案件，按照法院的要求，在前期分批、适量地向法院递交了诉讼案件，这些案件已经陆续开庭审理	0
1月17日电据中国交通报微博消息，至13时30分，江苏福北水道沉船事故失踪1人遗体找到，已经确认22人遇难。	1
据多名目击者证实，大货车失控往前撞时，该货车驾驶员边不停地按喇叭边大叫“闪开闪开	1
记者从金沙县有关部门获悉，事故发生在金沙县城泰山路，一辆大型货车与一辆面包车相撞，当场造成3人死亡，3人经抢救无效死亡，4人受伤。	1
据佛山禅城警方介绍，15日22时58分许，在佛山禅城区东平大桥，一辆由北向南行驶的小客车行至桥顶位置时，撞上一辆大货车尾部，小客车上3人当场死亡，车上另外2人均因伤势过重，送医院抢救无效死亡。	1
有网友看到事发现场的状况，发微博称：“十几辆车连环相撞，惨不忍睹	0
另据知情人士透露，黔龙号从湖北石首驶来，船上最初有五个人，船长妻子(任轮机长)因身体不适，在菜园坝港口提前上岸，躲过一劫	0
大家可持续关注72变私享会(sx72byte)，随时了解活动动态	0
此前报道据“重庆云阳微发布”消息，6月22日20时10分，在云阳县江口镇发生了一起严重交通事故。	1
8名乘客在事故中当场死亡，4名乘客经抢救无效死亡。	1
”“我爱我家”给了一个解决方案，退还中介服务费，同时愿意向朱先生做一定经济赔偿	0
民警初步调查发现，小轿车的右前部与大客车左后部有接触痕迹	0
政府网站关停有严格的标准和程序，县级以上政府门户网站不得申请关停，如需整改或改版升级，应在确保网站正常运行的情况下进行；其他政府网站申请暂时关停每年不超过1次，关停时间不超过60天；拟永久关停的政府网站要做好内容迁移和公告等工作，没有人力、财力保障的基层网站可迁移到上级政府网站技术平台统一管理	0
截至发稿时，2名重伤者经抢救无效，先后死亡，另3名伤者正在全力救治中。	1
新华社记者14时50分从现场了解到，车祸已造15人死亡，6人受伤。	1
“委员们的调研深入扎实，提出的建议精准切实，我们会充分吸纳，切实转化为工作成果	0
最新消息：[事故已致6人死亡8人重伤]记者从救援部门获悉，送往医院的伤者乘客当中，有两名乘客救治无效，事故造成的死亡人数上升至6人，其中8人重伤。	1
车辆出站前，车上共有50人是在站上购买了车票的乘客，车上还有3名驾驶员，中途是否有乘客上车就不得而知了	0
弯道两端设置了减速带，但道路旁没有明显的减速和弯道标识。	0
30日14时许，黑龙江省伊春市乌带公路一辆客车发生侧翻事故，导致9人入院。	1
北郊学校校长葛昊表示：让足球成为学生之间互动交流的纽带，也成为学生团结拼搏和公平竞赛的平台	0
平均每天新登记企业1.46万户，高于2015年每天1.2万户	0
作为世界500强的跨国企业，在全球25个国家，拥有超过120家分支机构，产品与奔驰、宝马等世界顶级汽车厂商密切合作	0
受“资产荒”影响，举牌成为资本寻求价值投资或财务投资的重要选择	0
对此刘先生颇感不解	0
据了解，截至昨天23时，该事故已造成2人死亡，8人受伤，事故的原因正在进一步调查之中	1
经现场核实，车牌号为云A9A2H3的斯柯达轿车上有4人被困，车牌号为云ATD8M8的微型车前有1人倒地。	1
２６日１４时１０分许，河北隆化县县城附近西大桥上，一辆小客车撞断大桥护栏后坠河，造成４人死亡。	1
他说，客车驶上高速公路不久，他突然感觉客车“有点飘，随后客车便撞上右侧护栏和边坡	0
随后，记者走访了附近的人，有人说开奥迪车的是附近村子的人，事发前可能参加了宴席，在快到村子时发生了意外。	0
临潼区交管部门工作人员表示，初步判断是因为中型货车刹车失灵造成车辆失控，具体原因还需要进一步调查	1
7日凌晨，郑州市南三环跨京广南路的立交桥上，两辆大型货车发生追尾，事故导致后方货车副驾驶位置上两名男子当场身亡，身受重伤的男司机被牢牢卡在变形的驾驶室内。	1
4月19日晚，易某驾驶小型普通客车，行经瓯浦路时，碾压1周岁女童向某，造成向某受伤经医院抢救无效死亡。	1
目前，相关部门正在对发生事故的具体原因进行调查。	0
据悉，事故路段现场气温零下1摄氏度，路面不同程度结冰，共有5辆车发生追尾，其中1辆为小汽车，事发后交警路政部门及时赶到，并临时封闭该路段。	1
事故现场由于水泥罐车死死地压着小轿车，普通的救援工具无法撑开救援空间	0
一位知情人介绍，事发地点处于弯道，当时一辆自西向东行驶的大货车右转弯时与一辆电动车相撞，电动车被卷入货车右前轮下	1
据外电报道，印度北方邦7月10日发生火车出轨事故，目前至少已造成35人丧生，100多人受伤。	1
当日凌晨4时07分，该轿车行驶至柿凤二级公路K20+850M处路段时，与同向行驶的一辆重型自卸货车发生追尾碰撞，造成小型轿车上司机刘坤及李宗、王天虎、一名女性等3名车上乘客当场死亡，另外2名女性乘客受伤。	1
5月9日下午，重庆市公安局渝中分局发布通报称，5月9日13时50分许，渝中区下邹容路十字路口发生一起交通事故，何某(男，59岁，沙坪坝人)驾驶一辆江铃全顺牌汽车，因操作不当撞向路边花台，致1名路人死亡，1名路人和1名车内乘客受伤。	1
▲ 王泉媛一直到1979年，平反冤假错案，当时我们复旦的一个学员去青海湟源县当副县长，负责平反冤假错案，他说，我那儿最大的冤案就是共产婆	0
“我叫莫里	0
总而言之，EIA库存数并没有我们想象的那么简单的，行情瞬息万变，我们要做的就是提前把所有可能性都准备好，以不变应万变，多结合技术面和消息面来把握行情，谨记，数据影响往往只能作为参考，而真正能使你获利的是市场对行情的判断，祝大家都成功把握EIA！把握市场行情，分析原油，白银，铜，天然气投资风向，欢迎添加原油投资学习交流金道老师微信 ：JD88765 指导扣扣917613862	0
1月26日下午3时许，四川绵阳安州区境内发生一起交通事故。	1
DDoS真正迎来爆发是在2008年左右，当时这种技术被被掌握在少数的攻击小组手里，主要用于“统一市场”，主要攻击小型的网游私服发布站、论坛，并强行吞并	0
事故发生后，按照重庆市政府相关领导要求，重庆市交委、长寿区政府、市交通行政执法总队相关单位负责人第一时间赶赴现场，立即启动交通事故应急处置预案，全力开展伤员救治、善后处置和事故调查工作。	0
记者从新密市有关部门获悉，1月6日凌晨，在郑登快速路新密打虎亭路段发生了一起交通事故，一辆轿车由东向西行驶与停放在公路上的货车相撞，当场死亡2人，4人经抢救无效死亡，伤1人。	1
据当地警方初步调查，事故原因怀疑是货车因刹车失灵，司机现场采取措施不当酿成惨剧。	1
事故发生后，当地林业、消防、公安、农机和医疗等部门迅速赶赴现场进行处置，伤者被及时送往医院救治，目前无生命危险。	0
刮倒简易民房后，槽车仍然没有停下来，而是直接冲向了与民房相距不超过五米的卫生所。	0
记者从广西壮族自治区崇左市大新县交警部门获悉，2日上午，大新县五山乡一辆厢式小货车翻下30多米深的山沟，当场造成5人死亡，另有14人被紧急送往医院救治，其中2人抢救无效死亡。	1
24日7时许，杭州市余杭区境内的东西大道上，发生一起连环车祸，造成2死4伤。	1
】合作联系QQ：2483843068	0
“这是夏米埃，我的朋友	0
2015年3月5日9时许，江津区发生一起较大交通事故，司机邝某驾驶重型自卸货车经过106省道江津区李市段时，失控连撞6车，致4人死亡，其中2人当场死亡，2人经抢救无效死亡，4人受伤。	1
事故发生后，澄迈交警和120立即赶到现场处置。	0
“有1名伤者伤势较重，有手臂骨折的症状	0
而且玻尿酸宣传是说促进胶原蛋白增生，让肌肤水嫩，填充的效果，实际上玻尿酸被吸收的速度被药商宣传的快的多，但是效果却没有那么快	0
荆州安监部门通报称，根据卫星定位系统显示，客车司机熊某9月30日驾车至10月1日1时22分停车，又于6时17分驾车前往路况极为复杂的神农架，中间休息时间不到5小时，且旅游车上未配第二名司机。	0
7日晚6时许，在浙江省丽水市缙云县壶镇前路乡南弄村附近，一架飞机坠毁。	1
音乐是《魔发精灵》画面之外最大的亮点之一，“贾老板”贾斯汀·汀布莱克是影片原声音乐的制作人，监制了包括4首自创歌曲在内的电影原声，其中《Can\"t Stop The Feeling》一经发布便占据了各国音乐榜单榜首，对《True Colors》、《Hello》等经典歌曲的演绎也让人回味无穷，此外观众还可以在影院听到安娜·肯德里克招牌的阿卡佩拉（无伴奏人声合唱）	0
自从出来之后我的大脑一直处于放空状态，所以当陆昭然再一次问我究竟要去哪里的时候，一个地名不自觉脱口而出，“千禧广场	0
阿根廷布宜诺斯艾利斯省坎帕纳市5日发生一起火车撞校车事故，造成至少10人受伤	1
当民警到达现场时，微型面包车内已有2名成员死亡，司机、副驾驶以及2名后排乘员被卡在变形的车体内，大型自卸卡车的司乘人员基本无碍。	1
据初步核实，事故造成5人死亡，1人失踪，22人不同程度受伤，1人安全脱险。	1
据广东汕尾市公安局通报，11月3日21时40分许，深汕高速陆丰路段发生一起交通事故。	1
目前，伤者已被送往医院进行救治。	0
首盘比赛，索克和伊斯内尔和孔蒂宁/皮尔斯强势保发，战至2-2，第五局，孔蒂宁组合失误过多，最终遭遇破发，索克组合保发后以4-2领先，此后两边各自保发，美国组合6-4拿下首盘	0
据黄老师的亲友告诉记者，黄老师一想事发经过就想哭	0
记者从铜仁地区相关部门了解到，27日7时许，一辆装载数吨二氧化硫的货车在玉铜公路石灰坡路段与一辆摩托车发生碰撞，随后撞上路旁石壁，共造成货车内2人死亡1人受伤，摩托车上也有2人死亡。	1
进展警方控制涉事挂车司机事故路段于当日中午1时恢复通行，善后工作正在进行，事故原因正在调查	0
路中央的一大摊血迹已被泥土盖住	0
记者13日从四川宜宾县政府新闻办获悉，该县柳嘉镇境内一辆大客车发生翻车事故，导致车上2人死亡，23人受伤。	1
其独创的“学+唱+行”模式，可以潜移默化的为幼儿建立起学习英文的兴趣，是刚有宝宝的父母在亲子视频方面的最佳选择	0
 ▲摄影：庐阳书童◎地址：黄山市徽州区④ 阳产土楼晒秋别有韵味 百栋古民居在百米落差的坡面错落有序，每当日出山头，民居土砖外墙与晒架上、圆圆晒匾里五彩缤纷丰收果实组合，五颜六色的农作物与黑色屋顶之间重重叠叠，甚是壮观，绘就出最美的乡村“晒秋”图	0
而在奔驰GLE Coupe上，车身侧面使用了高腰线设计，侧面的线条与早已被用户熟知的宝马X6有异曲同工之处，弧线形向前倾斜的发动机盖，展现了运动的特性	0
记者从湖南省交通部门及交警部门证实，29日上午8时左右，沪(上海)昆(昆明)高速潭邵段1181公里处发生一起大巴车侧翻事故，截至29日上午12时，已有5人死亡，另有20余人受伤。	1
经审讯,刘某楠交代事发时系疾病突发致车辆失控。	1
目前了解到的情况:事故导致两人当场死亡，另有六人送医抢救，均无生命危险，四人伤情轻微未去医院。	1
19日清晨，达州一辆送孩子上学的三轮车被撞坠入河中，事后肇事车逃逸。	1
通报称，30日上午8时许，雅江县柯拉乡境内G318线上发生一起交通事故，车牌号为川CWQ058与渝D536J8轿车在318国道3098公里加200米处相撞，两车均为非运营车辆。	1
事故发生后，相关部门第一时间赶赴现场进行处置救援，4名伤者已被送往马龙县人民医院和曲靖六十九医院进行抢救。	0
由于气温较高，担心油罐车因碰撞引发危险，消防员正在给油罐车冷却降温并准备倒灌车内柴油。	0
博山交警大队宣传科民警称，肇事司机来自山东德州，“因为对路况不熟，刹车失灵，所以出了车祸	1
综合新闻晨报（shxwcb）一怀孕5个多月的网友晒出婆婆做的“黑暗料理“▽以下为原帖▽ 在这样的伙食下，怀孕5个月的po主，只有85斤左右…… po主也是十分耿直地表示—— “黑暗料理”是集合版，虽然po主做饭没天分，但也能吃	0
事发当时，一辆中型厢式货车与一辆载有33人的客车相撞，5人受伤被困在客车内。	1
转自： 武术关爱孩子健康	0
图为惠州市医疗应急救援直升机在现场抢救伤员。	0
事故发生之后，青藏铁路公司总经理包楚雄和党委书记王新文迅即被免职	0
贵州省毕节市金沙县6日18时许发生一起交通事故，致6人死亡4人受伤	1
然而他们是企业家需要负责少则几十人，多则成百上千万人的生计，有时候难免要牺牲自己的梦想、自己的利益、自己的时间、自己的享受、自己的家庭、甚至自己身体的健康	0
记者从江西赣州市会昌县公安局获悉，29日16时左右厦蓉高速瑞赣段发生一起5车追尾事故，事故已造成6人死亡，另有4人伤势较重被送往医院救治，2人受轻伤自行离去	1
经初步核查，6月22日20时10分许，肇事司机彭某驾驶猎豹牌黑色越野车(车牌号：渝FEV122)，从江口镇街道三叉红绿灯路口向农贸市场行驶时，发生严重交通事故	1
新华社记者第一时间赶到事故现场，看到公交车冲出护栏的地方，大约位于大桥中段，现场的大桥护栏被撞出了一个大豁口	0
周五(10月21日)原油价格震荡下行，因获利了结影响原油价格重挫逾2%，再度跌回50关口附近，且或有破位下行风险	0
昨日上午7时50分左右，即发射20分钟后，神舟十一号整流罩坠落在榆林市榆阳区麻黄梁镇东河村，另一部分坠落在榆阳区大河塔	0
21日下午，河北省张家口市蔚县政府发布通告称，7月21日上午8时30分左右，109国道蔚县黄梅小枣碾村附近发生一起交通事故，一辆大货车与一辆客车相撞。	1
现为中国书法家协会会员、安徽省书法家协会会员、安徽省翰墨艺术书画院常务副院长、“全国十佳”学习型社区(包河)书画院院长兼书画培训部主任	0
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
32分钟后，标哥再次更新微博内容，力图证实自己的慈善本意	0
记者1日从四川省凉山州会理县公安局官方微信获悉，11月1日10时30分许，会理县外北乡大碑桥处发生一起大货车与一辆面包车相撞的交通事故，造成2人死亡6人受伤。	1
事故发生后，小车内有2名被困儿童已被过往路人合力救出，其余车内5名被困者全身被压在侧翻的运沙工程车下，其中4人已无生命迹象，还有1名年4岁的小女孩腿部被卡，情况十分危急。	1
大街上穿超短裙、吊带背心和短裤之类服装的女性渐渐多了起来	0
目前，事故原因仍在进一步调查之中。	0
惨剧发生在漳州市华安县仙都镇岭埔与安溪交界茶园机耕路往岭埔水库方向的鸡母石路段。	1
此外，两名特警队员受伤。	0
这是一条创新之路，也是一条传承之路	0
县长刘亚洲第一时间到现场，并迅速安排部署了施救和善后处置工作，随后到中医院看望伤者，并要求县中医院组织精干医护人员，全力救治伤员。	0
据了解，驾驶员王某驾驶一辆皖KLxxxx牌号的中型普通客车，沿105国道，自南向北行驶到安徽省亳州市双沟镇六里桥路段（826km+200m处）时，与胡某某驾驶的浙BBxxxx号小型轿车发生碰撞。	1
至记者发稿时，事故共造成7人死亡，22人不同程度受伤，其中2人重伤。	1
据路透社报道，PEMEX公司近些年来事故不断，2013年其位于墨西哥城的总部爆炸，造成至少37人死亡，百余人受伤；2012年9月，公司的天然气设施大火，导致26人丧生	1
听说，这样炒小龙虾更好吃一些7不能忍 左手右手一个快动作，小龙虾都炒的这么带劲，不入味都难吧～ 隔着屏都闻到香味了，难怪都说无小龙虾不夏天	0
高速交警成渝三大队相关负责人证实，此次事故为运钞车单车事故，事故致使2人死亡、4人受伤。	1
经过2个小时的奋力营救，车祸中的被困伤者先后被救出，并及时送往了当地医院救治。	0
事故发生时，亚某驾驶一辆“特商牌重型自卸货车，从和田地区皮山县向墨玉县方向(由西向东)行驶至G315线2503公里+523.7米处路段时，与迎面驶来(由东向西)由阿某驾驶的一辆“中通牌大型客车迎面相撞，造成客车内2人当场死亡，2人送往医院途中死亡，2人于10日16时许经医院抢救无效死亡，2人重伤，16人轻伤	1
2011年12月12日17时30分许，洪旭驾驶苏CR1836号大型客车，接送首羡镇中心小学回家的学生，沿丰县首羡镇张后屯村南300米处的村道由南向北行驶。	1
对阵法师的时候胜率更是达到了恐怖的全胜	0
1日中午11时30分许，在机场高速进京方向四元桥附近，一辆机场大巴与4辆轿车发生连环相撞后，冲向路中央绿化隔离带，车上部分乘客受轻伤。	1
救援现场10月21日，云南昭通一辆微型车行驶至昭通鲁甸县龙头山镇西屏村老屋基处时翻下山崖，事故造成4人死亡、4人受伤后果。	1
2月23日，位于河南周口市商水县张庄乡与南陵村交界处附近的枯河桥发生交通事故，一辆乘载7人的哈佛越野车辆撞断栏杆，冲入桥下河里。	1
经查，2011年12月27日13时15分许，邓小如驾驶深圳市长途汽车客运有限公司的粤B97551号大型普通客车，在罗湖汽车客运站下客区下客后准备将车驶离下客区，起步时因操作不当，与下客区内多名行人发生碰撞，造成五人死亡(其中三名香港人)、五人受伤及车辆损坏的事故。	1
目前，事故已导致客车乘客3人死亡14人受伤。	1
据山西省大同市公安局网络安全保卫支队官方微博消息，2019年8月20日15时56分，大同市公安局110报警服务台接到群众报警称，该区平德路发生一起交通事故。	1
随船过江的10辆轿车、5辆大卡车也全部沉没。	1
一辆白色面包车内2名男子当场死亡，而其余3人受伤严重，另外3辆小车中有4人不同程度受伤。	1
泳后不好好洗澡你心理承受得了，皮肤可不耐操	0
封面新闻从四川高速交警三支队获悉，目前，事故已造成2人死亡，2人重伤1人轻伤，另有13人正在医院接受检查	1
据警方介绍，出事车辆核载7人，超载1人，出事车辆目前仍在打捞中。	1
目前，事故处置的相关工作正在进行中	0
7月23日07时30分，绵阳市江油市绵江快速通道(九岭镇场镇路段)两车发生交通事故并引发火灾。	1
据吉林市官方介绍，截至目前，事故已造成3人死亡，11人受伤。	1
交通事故发生后，坦桑尼亚总统基奎特向伊林加省省长发去慰问电说，这是一场国家灾难，全国都处在哀痛中。	0
但该负责人表示，涉事司机并非“酒驾”，事故原因不是“两车相撞”，遇难的5人中“也没有孕妇”，涉事司机已被刑事拘留。	0
我们可以有岗位上的不同，我作为新东方的董事长比你的岗位要高许多职级，但是当我们面对面的时候，你是人，我也是人，我们两个是平等的	0
全州民警赶到现场救人	0
另一方面，事发后，香港医院管理局总部随即为大埔公路车祸统筹，并启动灾难应变措施，包括将休班的医生及护士召返回医院，并有心理学家准备支持有需要的人士。	0
截至目前，已造成中国游客32人死亡、2人重伤。	1
这样安排以后，在每天学习时，心中就会明白当天的学习任务在学习全局中的地位	0
有多位市民及网友反映，事发后，交警在白色宝马车内发现疑似吸毒用的“溜冰壶	0
18日5时40分许，江西省宜丰县石市镇发生一起小轿车与水泥罐车迎面相撞交通事故，造成小轿车上3人死亡、1人受伤。	1
但是，大众并没有放弃，作为继任者的辉昂来到了我们身边，即使辉昂定位要比辉腾低，我们依然能看出大众对豪华车市场的追求	0
6月16日12时32分，四川巴中市恩阳区柳林镇244国道新桥河路段发生一起两车相撞交通事故，有6人被困车内，情况紧急。	1
2月4日晚10时45分许，无为县二军路路段上发生一起特大交通事故，一辆芜湖牌照面包车沿二军路自西向东行驶，行至二军路交叉路口处，与前方同向行驶的一辆合肥牌照重型自卸货车相撞，造成面包车上4人死亡、4人受伤的较大道路交通事故。	1
经核查，大巴车载有46人，其中1人当场死亡，3人被困，另有11人被送往医院接受救治	1
一辆从湖南湘潭开往福建石狮的客车追尾一辆面包车与两辆小车，事故造成面包车上2人当场死亡，另有6人受伤。	1
据通报，事故发生在当地公路S209线宁乡市双凫铺镇月华路口，事发时一辆失控的牌照为豫EE7689的货车将对面正常行驶的宁乡学安校车公司湘A9S230校车撞倒侧翻至耕地，造成15名学生与1名司乘人员、1名照管员受伤。	1
会议要求，要加快推进重大项目建设，对2016年全市实施省级、市级重点项目和今年前三批集中开工重点项目，要倒排工期，加强节点控制，确保完成年度投资计划	0
据了解，越野车上有5人，事故导致3人不幸遇难，2人受伤送往医院救治。	1
记者从汕尾交警部门获悉，该起事故共造成5人死亡（其中客车死亡3人，货车死亡2人），8人受伤（无生命危险）。	1
据初步调查分析，事故直接原因是事故车辆超速行驶，造成车辆失控。	1
经初查，系李某某驾驶的变型拖拉机冲过隔离栏，与对向驶来的由李某贵驾驶的小型客车发生碰撞，致2人当场死亡，其他人员不同程度受伤。	1
“当时车辆从山顶冲下山崖后多次翻滚，5人全部被甩出车外掉落在山沟里，1人因伤势较轻已爬上山顶，其余4人因伤势较重无法动弹	0
记者从深圳市公安局交警支队获悉，5月13日8时40分许，深圳机荷高速西行雁田水库路段突发严重交通事故，一车掉进水库，一小车自燃。	1
4月22日，有网友向记者爆料说，在G75线兰海高速北海往南宁方向2052KM处发生一起惨烈交通事故，一辆小车撞翻在中央护栏上，事故导致车内4名司乘人员全部遇难。	1
1月12日上午11时许，外环线内圈近莘庄立交附近，两辆行驶中的大货车发生追尾事故，猛烈的撞击导致后车车头起火燃烧，司机被困驾驶室内无法动弹，最终葬身火海。	1
此前我省地方一位官员坐公车出行，当时他也坐后排，发生车祸时，他因系了安全带仅受轻伤；而他的秘书坐在副驾驶位，未系安全带，当场殒命	0
3月19日18时04分，河池市消防救援支队指挥中心接到报警称，河池市罗城县黄金镇友洞村同牯水屯路段发生一起交通事故造成4人被困。	1
每到华灯初上之时，我们就可以带着自己心仪的模特，穿梭于城市的大街小巷，寻找我们创作所需的构图、背景和光线	0
接到报警后，119指挥中心迅速调集成都消防10中队、23中队、崇州政府消防队和三个特勤队的7辆泡沫车、13辆水罐车以及60余名消防官兵赶往现场处置险情。	0
他们严重受伤，送院后证实死亡	0
广东云浮市云安县一辆运载河沙的大货车在行驶至当地一村道时翻侧，将行经该路段一辆搭载4人的摩托车连人带车掩埋。	1
QQ浏览器日前发布的2016高校毕业生毕业去向的大数据报告“95后迷之就业观”指出， 面对严峻的就业形势，52%的大学毕业生选择在找工作的道路上奋战到底，而48%的毕业生“不就业”	0
据山东省威海市公安局交警支队官方微博消息，10月11日18时许，朱某(女，42岁，威海市环翠区人)无证驾驶一小型轿车沿威海市环翠区新威路由南向北行驶至和平路交叉口时，与一辆轻便二轮摩托车和两名行人相撞，事故造成2人死亡，1人受重伤正在抢救中，小型轿车和轻便摩托车损坏。	1
8月11日13时40分许，G6京藏高速公路(西宁至兰州方向)1716公里+320米处，发生一起6车相撞的交通事故，事故造成两人当场死亡，5人受伤(无生命危险)，6车不同程度受损。	1
2月21日，四川省宜宾市江安县公安局发布警情通报：2月21日18时许，江安县夕佳山镇发生一起交通事故。	1
据南昌市官方通报，当天下午17时20分左右，一单位公交特约车上乘坐5人，从东向西行驶至北京东路彭家桥站3号风亭处，由于避让一小车，司机处置不当，导致车辆冲破地铁施工围挡，发生事故。	1
监管终于要对土地融资出手，一旦控制银行资金为房地产开发商购买土地提供融资，土地交易市场当前的疯狂状态将被遏制	0
当日，一辆载有49人的大客车在马来西亚著名旅游胜地云顶高原下山途中坠入山谷。	1
车开出去五六分钟左右，下午5时30分，我驾车以40公里每小时的车速刚下桥头，一辆大卡车突然高速迎面而来，大卡车急刹时造成侧翻，撞到了农用车的左侧，随后车就翻了，我就昏了过去	1
记者从肇州县政府部门了解到，这起事故造成4人死亡1人受伤。	1
最近气温骤降，天气越来越冷，天气一冷最让车主头疼得事就是在行车时，风挡玻璃经常被雾气遮挡，影响车主视线，给车主出行安全带来隐患	0
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
同时，美国费城联邦储备银行公布的数据显示，10月制造业指数为正9.7，9月为正12.8	0
而目前A股上方一是年线的压力，二是临近整数关口，若再无领涨的龙头板块浮现，多方力不从心，市场恐怕又要重回连续弱震的牛皮糖走势当中	0
接到急救抢救指令后，市急救中心先后派出5辆救护车赶赴现场救治，分别将伤员就近送至省立同德医院和绿城医院	0
事故发生后，受伤人员第一时间已被送往医院进行救治，交通和交警部门也立即赶赴现场指挥救援，事故原因调查和善后工作正在抓紧进行中。	0
普通SIM卡是“网络鉴权用户“的单向鉴权，而USIM卡是双向鉴权，不仅网络鉴权用户，用户也要鉴权网络，增强认证保障，能有效屏蔽伪基站发出的垃圾短信	0
晚20时左右，记者从伤者董学文的儿子处了解到，送连云港救治的董学文经抢救无效死亡。	0
事发路面撒满了碎片6月28日16时30分，合蚌路凤阳境内总铺鹿塘段一陡坡弯道处，一辆山东牌照重型货车在下坡时因驾驶员操作不当导致车辆侧滑甩尾，车辆尾部相继与迎面行驶的一辆轿车和中巴车相撞，致中巴车内乘客5人受伤、1人经抢救无效死亡。	1
可因为教育方式、思想观念的不同，母亲对孩子的影响效果也截然不同	0
目前，滕州市公安局已对犯罪嫌疑人鲁某某采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。	0
救援工作仍在紧张进行，伤亡情况正在进一步核实，事故原因正在调查中。	0
同时，交警部门将加强巡逻管控，严查严处各类交通违法行为，消除安全隐患。	0
由于正值下班时段，事故发生后，引发该路段严重拥堵。	0
4、为降低公司财务成本和公司日常经营的需要，公司与中国华电集团财务有限公司（以下简称：华电财务）签订包括：资金统一结算业务、综合授信业务、存款业务在内的《金融服务协议》	0
2013年5月17日17点20左右，在江西省遂川县城汽车站附近发生一起交通事故，消防官兵在车祸现场施救。	1
#警情通报#2019年2月19日11时30分许，苏FY****厢式货车在启东市公园北路立交桥路段（原211线分离式立交桥）与苏F1****小型轿车发生交通事故，致2人死亡、4人受伤。	1
客车烧成了一具空架子，所幸无人员伤亡。	0
警车内的另外两名民警受伤。	1
目前，事故善后相关工作正在有序进行。	0
朝方高度重视，各相关部门积极配合中方全力开展救治、善后和事故调查工作	0
”倡宣与自我灵魂坦诚相见，发掘属于自己独一无二的存在价值与意义	0
经当地公安、交警、消防、安监等部门全力扑救，上午10时许，泄漏的化学油剂和引燃的房屋被扑灭，14时10分，现场解除交通管制，恢复车辆通行。	0
据了解，昨日凌晨2时15分，昆明市东川区小土桥东巷蒋永华（男，41岁）驾驶云A0193F号“五十铃牌轻型普通货车，沿嵩待高速公路由昆明向东川方向超车道行驶至K46+900M下坡路段时，遇前方交通拥堵，蒋永华驾车看见前方情况后减速避让不及，车辆左侧碰擦道路中心金属护栏后，车头前部又碰撞停于前方同车道内雷林（男，22岁）所驾云A799S5号微型普通客车尾部，并推动和挤压微型普通客车向前与停放的赣F22085号“日野牌重型半挂牵引车所牵引赣F7513挂号“衢龙牌重型低平板半挂车尾部相碰撞，造成微型普通客车驾乘人员9人现场死亡，3车不同程度损坏的较大道路交通事故	1
@华商报11月13日消息，据读者刚刚反映，“今晚，一辆载有12人的陕A西安牌照五菱面包车，由南向北行驶至纺渭路窑村附近时遇路面大坑，紧急避让间与由北向南行驶的一辆搅拌罐车迎面相撞，发生事故，目前导致9人死亡3人重伤（生死不明）”。	1
文昌塔属于助运崔贵，故放左边	0
交警部门随即对该路段解除临时交通管制，车辆恢复通行，截至昨日21时许，沿路交通恢复畅通	0
龚明女介绍，7月3日，母亲吴某华带着侄儿龚某志来漳州市区玩，前天正好要回去，她与龚某娟是好友，所以她便让母亲和侄儿与龚某娟拼车	0
消防员和医护人员将受伤的老人绑在担架上，和当地村民一起将其抬上山谷。	0
“作为一家新成立的多边开发银行和多边发展体系的新伙伴、新成员，亚投行在治理结构、保障政策等方面将充分借鉴现有多边开发银行通行的经验和好的做法，不走同样的弯路，寻求更好的标准	0
赖维提醒，糖尿病患者遭蚊虫叮咬后，切忌抓挠“红包”，否则皮肤破损难以愈合，治疗起来更麻烦	0
19日下午1时许，一辆来自苏州的旅游大巴在连云港花果山大道自南往北行驶时，左前轮撞上绿化带导致侧翻	1
虽然它甚至还没有一些自主品牌的车型配置高，但是综合来看还是具备一定的竞争力，尤其是这款车在做工上的精细度还真是值得推崇一下	0
图文/李俊 珊珊说，这次做双眼皮手术，只是为了让自己的眼睛看起来更加精神一些，现在做微整很普遍，女生的爱美之心而已	0
事故发生在乌兹别克斯坦西南部，一辆高速行驶的载有50名乘客的客车撞上了一辆停在路边的建筑用铲车，当场造成26人死亡，另有20人不同程度受伤。	1
事发昨日早上6时56分左右，福田区红岭路与八卦路路口。	1
9时19分，现场明火被扑灭，主要烧毁整辆轿车，造成1人死亡，1人受伤。	1
据了解，事故车辆隶属赣州市赣隆劳务服务有限公司(车牌号赣B08380)，上午6时许，该客车搭载乘客自会昌北高速收费站上高速，准备前往石城县九寨温泉度假区，由于雨天路滑，刚上高速一个小时突发事故。	1
现场执勤的安检队长赶来，立刻报警	0
案发后，当地相关职能部门均派人赶到现场，新乡市一副市长也赶到现场，组织人员对受伤人员进行抢救。	0
据青海高速交警支队一大队马队长介绍，7时10分许，事发路段一辆大车与小轿车相撞，致3人当场遇难，1人经医院抢救无效死亡，2人受伤	1
根据广东省连州市交警部门5月4日通报，2020年5月4日6时20分，一辆车牌号为粤S2***6的斯柯达小型普通客车（核载5人，实载5人）沿许广高速南行至1107公里+850米处（连州市保安镇路段猴子迳隧道前一公里）时，碰撞路面右侧防护栏后起火，造成车上5人死亡、车辆损毁的交通事故。	1
就是农村常见的“拐枣”	0
一辆由香格里拉驶往下关方向的大型卧铺客车行驶至国道214线K2262+900M处时，与一辆大型牵引车相撞，并与同向行驶的一辆微型车追尾。	1
新京报记者康佳摄事故发生后，江苏省、无锡市第一时间启动了应急响应机制，全力开展事故救援处置工作。	0
经初步调查，双方驾驶员均未饮酒，两车前排人员均系安全带，货车空载，事故原因及善后工作正在有序进行。	0
接报后，应急管理部党组书记黄明立即到指挥中心与当地负责人通话并视频连线正在现场救援的湘潭县消防救援大队负责人，调度了解事故情况，要求全力抢救伤员，做好现场处置和事故调查工作。	0
记者来到现场时，公路上还留有轿车刹车印，桥边的草丛里有很多破碎的汽车部件，一只童鞋和一只大人的运动鞋落在河边。	0
如果把权力拿到手里，控制力全在我这儿，那别人能努力干吗?所以要从思想上、从权力上、从物质利益的角度及精神激励的角度，都给人家留有足够的空间和舞台，他才能当主人，这个事业才能承续，我也才能按照我自己预定的方式去生活	0
他多次找到对方理论，还拿出了陈建平当初留下的遗嘱，可对方压根就不认可，还搬入了陈建平留下的房产中	0
1—9月，限上企业累计实现汽车零售额242.12亿元，同比增长12.2%	0
7日下午，在我省同哈公路282公里处发生一起交通事故，一辆奥迪轿车与一辆大众轿车相撞，致4人死亡，1人受伤。	1
当天，安阳市公安局交警支队副支队长张家顺在事故通报会上说，事故发生在文明大道西段郭里西村一家物流公司门前，当时一辆白色比亚迪轿车自东向西行驶，结果中途发生侧滑，在从道路北侧侧滑出70多米后，与停放在路边的一辆大货车相撞，车上一共有3男2女，5人均家住安阳县曲沟镇。	0
1日晚，连云港市区海连西路与铁道交叉路口附近发生一起严重交通事故，一辆大货车与电动车相撞，电动车上四人被卷入货车车底。	1
经对嵇某某抽血化验及尿检，排除酒驾、毒驾	0
大货车左侧一根据称为4万伏的电线杆被撞倒在地，该路段几处相连的高压电线有的拖在地上，有的离路面只有一米多高	0
7日，茂名化州市河西街道办雄大御花苑门前路段发生一宗连环相撞的特大交通事故，一辆拉猪的重型货车先与一辆重型半挂牵引车发生碰撞，再连环撞上一辆电动车、两辆摩托车、一辆面包车，事故导致电动车驾驶员、其中一辆摩托车的驾驶员和1名乘客3人当场死亡。	1
特别是到了高中，那些学霸很少有抢着举手的	0
2012年8月17日上午9时许，武汉二七路转盘一辆水泥罐车侧翻，压住五六名行人，其中一名女青年死亡。	1
7月10日以来，京沪高铁线上连续发生了3起因故障导致停车晚点的情况。	0
3月4日下午1时许，一辆沿胶州湾高速黄岛至青岛方向行驶的厢式货车与一辆停靠在路边的油罐车追尾，巨大的冲击力将厢货的副驾驶室压扁，坐在副驾驶位置的一名男子当场身亡，被卡在驾驶室内的司机被消防官兵救出并送往医院抢救。	1
云南省楚雄州政府新闻办19日通报，18日23时25分，杭瑞高速公路云南省南华县境内路段发生一起交通事故，截至19日6时，初步确认9人死亡24人受伤，目前伤者已送到当地医院治疗。	1
记者了解到，接报警后，交警部门立即赶赴现场进行处置	0
这时车内火苗越来越大，不及时扑灭可能引发全车燃烧、造成爆炸，将会带来更大的人员伤亡和损失	0
这张作品中的主光源来自于放置在模特90°位置的离机闪光灯，并从一个金属栏杆的缝隙中进行拍摄	0
她惊喜的发现	0
铁路部门工作人员告诉记者，这辆载重货车由北向南直冲过来，直接撞上了运送焦炭的列车。	1
当然，仅仅一个GDP数据并不能说明全部，要想确定中国经济能否持续维稳，还需要关注报告中其他的五个方面：房地产投资尽管房价在深圳、上海和北京出现大涨，但因开发商一直对全国的房价水平保持警惕，其投资行为较过去相比明显放缓	0
如果违背当事人真实意思的话，这个行为肯定就是违法	0
据伤者刘先生表示，事发时天色已黑，路上也没有街灯	0
晚间，长治市应急管理局值班室一名工作人员证实，其于12月15日10时55分接到长治市文化和旅游局报告称，4名扶贫队员开车行至壶关县桥上乡附近，正由东向西行驶时，车辆翻入道路右侧河道内，随后4人被送医救助，“其中2人无大碍，另外2人遇难。	1
第一起事故发生在16时03分，汕昆高速云南宜良段KM2068＋365M处，一辆江西牌照的大货车与一辆微型车追尾，造成3人死亡2人受伤；第二起事故发生在16时17分，汕昆高速云南宜良段KM2068＋490M处，一辆广西牌照的大货车与前面10辆车相撞，造成9人死亡17人受伤。	1
大巴车车头撞击后变形，司机和旁边的一名男子当场身亡	0
车辆发生相撞时，由于相撞力度过大，两辆车的车头都被撞得面目全非。	0
不知道你现在有多少颗健康的牙齿?你目前的护牙重点做好了吗?希望大家把护牙细节做好，让牙齿和其他器官一起陪你长寿!果玑素®咕咭洁齿清口露为我们在事业征途上加分，在爱情上掌握主动	0
”王先生说，公交司机说没钱，后来跟他家里人打了电话后，才送自己入院	0
22辆车相撞多是拉煤车昨日凌晨3时许，一辆半挂拉煤车驶上清浴河高架桥后发生侧翻，将车道全部占去，导致去往西安方向路被堵死。	1
农用小货车与大货车在昔格达村新公路的大桥上相撞，小货车车头部位已经严重变形，驾驶员面部大量出血，双腿被死死的卡在驾驶室与座椅中间无法动弹，副驾驶室一名20多岁的妇女和一名4岁左右的男孩已被先期到场的交警抬出，经现场医务人员检查，已无生命迹象。	1
事发后,救援人员先后从车里救出5人,其中有4人当场身亡,另有一人则被送往医院抢救	1
美国亚利桑那州高速公路周日发生一起达拉斯橄榄球队职员巴士与一辆面包车相撞的惨烈事故，造成面包车上4人死亡。	1
0时26分，海淀分局派出所民警及消防官兵到达现场展开救援，在落水人员同事的配合下，车内4人被救出。	0
9月1日，记者从甘肃省安监局、陇南市西和县安监局了解到，9月1日7时15分许，陇南市武都兴朝道桥公司施工队施工用三轮车载9人，行驶至陇南市西和县大桥镇仇池村谢家坡右转弯下坡路段时，车辆向左驶出路面翻车。	1
15日下午3时40分左右，昆曲高速74~75公里小街段，一辆上海牌照的大客车突然高速撞上正在进行绿化浇灌施工的洒水车，站在车后的两名环卫工来不及反应已躺倒在血泊中。	1
2018年6月19日9:30左右，六安市境内六武高速657KM+120M处一辆货车与一辆小轿车相撞，造成小轿车上4人死亡(其中2人当场死亡，2人送医院抢救无效死亡)，1人受伤。	1
15日，吉林省乾安县境内发生三车相撞事故，共造成12人死亡，4人受伤。	1
接到妻子电话后，郑祖铭开始朝着事发方向冲去，同时在山寨中大声呼救，寨中村民倾巢出动。	0
她吓了一跳，仔细听，是隔壁的	0
据荷兰通讯社的消息说，事故造成125人不同程度受伤，同时造成阿姆斯特丹开往邻近地区的部分火车交通中断	1
有的书籍甚至将魏延代替马超，成为五虎上将之一员	0
一辆由屯昌开往海口的海汽快车中巴，与一辆相向而行的白色“沃尔沃”小轿车相撞，事故当场造成6人死亡，10余人受伤，还有1人在送往医院的途中死亡。	1
记者从多部门证实，30日11时30分左右，位于浙江省宁波市象山县石浦镇发生一起车祸，一辆宝马车与两辆电瓶车相撞，致3人死亡。	1
１１日下午，在“２０１５菠萝科学奖”科学论坛现场，诺贝尔物理学奖获得者乔治·斯穆特，与阿里巴巴首席技术官王坚，就“宇宙是台计算机”等议题展开跨界对话	0
在14日举行的记者发布会上，前中国驻法大使、前外交学院院长吴建民以及日方执行委员长、前联合国副秘书长明石康先生均表示，希望第11届论坛能面向上述目标迈出坚实的第一步	0
附近目击者介绍，昨日下午5时许，一辆轿车冲上了人行道，一棵直径约15厘米的行道树被撞得连根拔起	1
此前报道：大巴冲进候车室致5人受伤8月13日下午2时许，无锡汽车客运站二楼停车场里一辆大巴车冲入候车室，造成5人受伤	1
多年来出口食品一直保持在99%以上的合格率，这应该说为全球的食品安全做了贡献的	0
其余合作项目正在有序推进中	0
 狮子座：学会舍弃面子和周围的同事、下属可以讲究面子，但是在面对自己的爱人时“面子”这种东西是最不值钱的，狮子座们必须了解这一点，并且掌握十二星座满足哪些条件后才能结婚这一问题的答案，才能够拥有属于自己的美好婚姻生活	0
据交警部门通报，事故造成3人死亡，相关人员已被警方控制。	1
事故现场2人死亡，另有1人经医院抢救无效死亡，还有7人正在医院进行救治(司机和1名游客重伤，5人轻伤)。	1
经初核，事故已造成5人当场死亡，19人受伤，其中重伤4人。	1
8日凌晨，一辆由福州汽车北站开往广东佛山的卧铺大巴在沈海高速广东揭阳段被一辆挂福州车牌的大货车追尾，事故造成4人死亡1人重伤。	1
据初步信息显示，事故或与大巴车司机身体突感不适有关。	1
车辆落水后，驾驶员在第一时间自救逃生，其余五人被困车内，其中还有一名年仅三岁的女童	0
一名刚在深圳某五星级酒店举办完推介会的机构负责人向记者透露，他们预计在全国开展八场类似的路演，前四场活动120个公司的名额刚放出去，当天即爆满	0
龙门交警将对事故原因作进一步调查。	0
参与现场救援的家长名叫童辉兵，一听说校车出事了他立马从床头爬了起来，飞奔到事发地点。	0
目前，交警部门正在对事故原因进行调查。	0
据广东省潮州市公安局官方微博消息，11月12日中午12时30分左右，潮州市区凤东路(原安黄公路)磷溪至铁铺方向秋溪亭路段发生一宗交通事故。	1
而艺术金融化至少有两大好处：第一，大大降低了艺术的参与门槛，投资者投资与交易的是艺术品资产的金融份额，可大可小，可多可少，艺术金融从真正意义上让艺术品走进了“寻常百姓家”	0
3日晚约7时许，一辆大客车在广州南二环高速突然侧翻，造成一人死亡、两人重伤。	1
近亲婚配的夫妇有可能从他们共同祖先那里获得同一基因，并将之传递给子女	0
战士们在车头底部发现一名满脸血迹的男子，立即将他慢慢地转移到担架上，并对他的腿部进行简单的固定	0
25日16时许，清远市境内清连高速公路清新石潭路段发生一起特大交通事故，造成6人死亡，2人受伤。	1
”党中央决定这次全会制定准则、修订条例，正是着眼于推进全面从严治党、坚持思想建党和制度治党相结合的一个重大安排	0
附近居民陆阿姨介绍，事故发生时，伴随着“轰、轰两声巨响，她看到屋后的轨道上一辆列车冲了出来，“先撞破了轨道尽头的围栏，又撞上了水泥护栏，列车拉扯着铁丝网飞了好几米	0
杨显波发生车祸后，其朋友及亲戚曾为他捐助4万余元，加上家人筹的钱，仅够支付完前期手术及医药费	0
事故共造成5人死亡，1人受伤。	1
不幸的是，经现场医护人员确认，3名被困人员均无生命迹象，此次事故共造成3人死亡。	1
记者25日从海南警方获悉，4月25日5时10分许，海南环岛高速363公里路段乐东往东方方向发生一起小货车追尾大货车道路交通事故，事故造成3人当场死亡、1人经送医院抢救无效死亡，8人受伤。	1
目前，失踪人员家属情绪稳定，积极配合政府做好搜救工作；获救人员没有生命危险，现已转移至玉龙县人民医院详查诊治，事故详情正在调查当中	0
货车大部分嵌入临街铺面中。	0
§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：1、本基金根据中国证监会《关于完善证券投资基金交易席位制度有关问题的通知》（证监基金字[2007]48号）的规定及本基金管理人的《基金专用交易席位租用制度》，基金管理人制定了提供交易单元的券商的选择标准，具体如下：（1）财务状况良好、经营管理规范、内部管理制度健全、风险管理严格，能够满足基金运作高度保密的要求，在最近一年内没有重大违规行为	0
ST民和也将由一季度亏损-3991万元到二季度至少盈利991万以上；无独有偶，全产业链的圣农发展二季度也大可能扭亏	0
综合新华社电22日14时许，山东省烟台市滨海中路烟台大学东门附近，一辆白色轿车在非机动车道逆行撞向一个自行车队。	1
2日13时许，渝昆高速昭麻二级公路浓雾笼罩，能见度极差。	1
5月17日5时许，102国道1165公里处(德惠市夏家店街道苇咀子村万春号屯11社)发生一起致人伤亡交通事故。	1
事故造成一人当场死亡，两人被送往医院。	1
12月2日下午1点20分左右，东营市垦利县垦利街道办中心小学的一辆校车发生侧翻事故，翻入水沟。	1
软件方面，因为当期没有推出如《Splatoon（喷射战士）》或《马里奥制造》等热门题材作品，总销量仅830万份（同比减少33%）	0
公安机关已经介入调查。	0
据188路公交车上的一名乘客介绍，当时188路公交车刚开到三好桥上，坐在前面的他还没来得及反应怎么回事时，只听两声非常刺耳的急刹车声，一股巨大的冲击力将全车的人都晃倒了，随后听见周围人喊，出车祸了，下车后他发现公交车与一辆微型面包车撞到了一起。	0
事故发生11月7日，刘某驾驶重型货车前往台州市黄岩区，途径G15(沈海)高速公路台州境内往福建方向1611公里附近下坡路段，车辆失控碰撞一大客车，致使大客车前移碰撞一辆轿车和因事故停在快速车道上的三辆小型车辆及在车道内活动的人员，造成车道内活动的两人当场死亡，三人受伤和大客车上十名乘车人受伤。	1
经交警部门初步调查，事故小客车在行驶途中与一辆自行车发生剐蹭后未停车，随即转向驶入西大桥，车辆在加速行驶过程中失控，撞断约１米的栏杆后坠入桥下。	1
另外，因宁波方向烟雾影响，沈海高速羊角山隧道进洞口实行卡口，宁向临海北、临海南出口实行交替分流，临海北至温岭西各进口关闭；沈海高速宁波段奉化、宁海北、宁海、宁海南收费所宁波方向进口关闭，建议广大驾驶员可以绕行诸永高速或者甬莞高速。	0
车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡	0
而配件方面还是老一套的设定，充电器，数据线，不过普达尔L1内多附赠了一根挂绳	0
精彩推荐，扫一扫，更多精彩资讯等着你！放宽视野，会有更多的新发现，不妨试一下，或许会转变历史！关注公众微信：hx9999-com（长按复试）	0
昨天（26日）早上，哈尔滨香坊区进乡街阳光绿景小区的有些车主下楼看到自己车的时候立马就惊住了！昨晚停的好好的车，一宿的功夫一看竟然被砸了！被砸的车辆一共有20辆，每辆车都有不同程度的损坏！ 根据被砸车辆车主的介绍，车里没有翻找的痕迹，车内物品也没丢，这么说来，砸车并不是为了图财，那是为的啥呢？ 后来一打听才知道，以前居民停车的这被告知要建设地铁工程，后来路边被装上了围挡，但是地铁工程没建，却变成了收费的停车场，每个月每辆车收费300元！后来有人向相关部门反应，工作人员表明这是黑停车场，马上取缔，围挡被拆，黑停车场被取缔，附近的居民仍把车停在这，没想到，一宿之间20辆车被砸！ 报警后通过监控发现了在26日1点42分的时候，有3名年轻男子在小区门前短暂逗留，现在案件正在调查中… 据名侦探小新观察，这不是巧合，是恼羞成怒后的明晃晃的报复，你觉得呢？评论里说说！哈尔滨的黑停车场不仅这个小区有，这个地方也有一个！你知道吗？但是这个的手段更“高明一些”	0
事故发生后，高速公路一大队民警赶赴现场处置，并立即启动应急预案，通知消防、高要区应急办、医院、拯救等部门组织人员到场。	0
6月19日上午，极目新闻记者通报目击者拍摄的多段事故现场视频看到，出事的是一辆蓝色的小轿车，车体有受损，车头扎进了路边的小河中。	1
记者从广西崇左市交警和消防部门获悉，3月5日凌晨，一辆载有10人的轻型封闭式货车在崇左市江州区乙古村附近撞上路边树木，造成2人当场死亡8人受伤，其中1名死者和8名伤者为身份信息暂时无法确认的外籍人士。	1
事故现场一车牌为粤C的液化气罐车横翻在公路上，车头与罐体已分离，两名司乘人员被紧紧压在严重变形并翻转的车头底下，旁边一辆牌照为桂K的货车冲到了高速路中间的隔离地带，已被罐车撞得严重变形。	1
目前，龚家湾交警大队和七里河公安局正在对事故原因进行进一步的调查核实。	0
现场救出受伤人员6人，其中1名锁骨轻微骨折，1名口腔轻微损伤，其余均为轻度损伤，暂无生命危险。	0
记者在骨科病房看到，骨科的5名伤者能与他人进行交流，多名警察正对伤员进行笔录	0
例如，犯罪嫌疑人张某某等人通过微信从江西省赣州市某银行员工徐某某及上海市某信息服务有限公司员工陈某等人手中购买银行账户、手机定位等信息1万余条，加价倒卖，非法获利10万余元	0
 暖风一吹，抬头一看，才发现天空已是四月的样子了	0
这五人均为依兰县高级中学学生。	0
6月16日中午，安徽省凤阳县合蚌路（S101）与东南外环路交叉路口，一辆接送中考师生的大客车发生翻车事故。	1
“无车日”最早是由法国于1998年发起，旨在增强群众环保意识，使人们了解汽车对空气污染的危害，鼓励人们使用更为清洁、便捷的交通工具	0
在哈利斯科州发生了２起车祸。	1
据司机供述，事故由肇事车刹不住所致。	1
据介绍，19日15时40分，汉中留坝消防中队接群众报警称：玉皇庙土玉路中段发现一辆面包车肇事，有人员被困。	1
记者从现场的交警处了解到，事故发生在昨天清晨4点30分左右	1
二进宫虽稍显遗憾，但不管如何，此刻我们都需要向高洪波说一声：谢谢	0
记者了解到，涉事驾校是潮州市内规模较大的驾校，且已投放驾校责任险。	0
 铁西 停电时间：10月28日 06:30—17:30 停电范围：北三东路以南、小北三路以北、爱工北街以东、兴工北街以西南风雅园小区	0
官兵们迅速利用液压剪扩器、撬棍等工具实施救援。	0
本报4月12日讯（记者要维维）记者今日从清徐县政府获悉，今年该县将全力为民办好十件实事	0
原因就是，地质断层带会释放出放射性气体，引起局部地磁变化，会导致人体和植物产生病变	0
3月14日，记者从海南省公安厅交警总队获悉，3月12日15时40分许，在昌江境内705县道发生一起涉及未成年人道路交通事故，事故造成骑乘摩托车的2名未成年人死亡、1名未成年人受伤。	1
然后他说，那我画一幅画送你喔	0
至此，华能界山12万千瓦、60台风电机组全部建成	0
记者从有关方面了解到，这个县赴福建采摘黄花梨农民工运输车侧翻事故发生时，车上２８人多为女性，只有４名男性。	0
事故造成1名路人死亡，7人受伤。	1
对腕表十分感兴趣的朱亚文，整个观展过程都非常兴奋，不仅是认真听取专业人员的解说，他还时不时和对方交流对手表的认知和体会	0
至17日14时30分，事故共造成13人死亡，6人受伤。	1
11月11日7时40分左右，G98海南环岛高速公路琼海段发生一起交通事故，一辆载有13人的大型普通客车发生侧翻，事故造成2人死亡，多人受伤。	1
警戒线距坠机现场约7公里。	0
想了解更多装修知识可以关注www.cdxjszz.com	0
现场指挥员立即下令利用液压扩张器扩张变形驾驶室进行救援。	0
15日8时许，在吉林通往舒兰方向的202国道844公里处发生一起交通事故，一辆大挂车由北向南行驶过程中突然主车与挂车分离，挂车穿过隔离带先撞上了对面车道上一辆厢式货车，随后又撞上一辆银灰色小轿车，造成轿车内乘客两死三伤。	1
17日14时45分左右，贵州普安县雪浦乡发生一起交通事故，一辆行驶中的微型面包车不幸翻入水库，造成9人失踪。	1
（照片需到指定摄影机构门店选片）	0
２５日１３时许，湖北省长阳土家族自治县鸭子口乡马连坪村桥头附近，一辆载有７名乘客的面包车不慎冲破公路护栏翻入山谷里的清江中。	1
“女儿不怎么开车，大学回家偶尔开开	0
11日从安徽合肥肥西县警方获悉，4月10日下午6点左右，在安徽合肥肥西县森林大道甲塘社区附近发生一起交通事故。	1
一位住在附近的居民回忆，昨天晚上6点20分左右，他突然听到一声爆炸声，循声望去，看到玲珑路慈寿寺站附近的马路上有火苗燃起。	0
7月3日早上8时许，遂(宁)广(安)高速三凤出口附近发生一起车祸，一辆外地牌照的越野车撞上路边护栏后发生侧翻，车内5人中有3人不同程度受伤，而该车驾驶员及另一名乘客因伤势过重不治生亡。	1
事故造成7人死亡，2人受伤。	1
16时10分，行至清连高速公路南行2207km处路段发生翻侧造成交通事故	1
由于车头严重变形，司机被卡住右脚，不能动弹，消防官兵利用液压扩张钳等工具，对变形车头进行了扩张。	0
据知情者介绍，事发前，大货车从博后路西南方向向东北方向行驶，在行驶到亚龙湾路与博后路交叉口时与一辆行驶在亚龙湾路上的出租车相撞	1
2月25日，209国道运城市境内运临路段发生交通事故，一辆半挂牵引车与一辆面包车相撞，面包车内2人当场死亡，5人受伤，随后有4人在医院抢救过程中陆续死亡。	1
11年明道工作室制作了《天使的幸福》这部剧，女主角是刘诗诗	0
此类公司业务明显有别于以实体经营为主业的实业公司，业务基本只以投资为主营，类似于投资基金，且投资类别广泛灵活，可各类投资经营实业，也可各类投资股票债券等金融资产，但一般不能直接参与目标公司的业务及不能拥有控制性股权	0
事故发生后，张家口市、尚义县相关部门迅速组织展开救援工作，对受伤人员进行全力抢救，及时对死亡人员进行身份确认、善后处理。	0
云阳县人民政府新闻办公室8月17日发布的关于“8.17交通事故情况通报显示，8月17日14时左右，鱼泉镇一辆载有5人的轿车发生单车交通事故导致车辆燃烧	1
盟委、锡盟行署，正蓝旗党委、政府紧急成立“8-31交通事故应急处置工作组	0
据湖北天门市公安局16日通报，11月15日13时40分许，徐某(男，55岁，天门张港人)驾驶越野车从渔薪高中南院出口驶入348国道时，发生交通事故，将雷某(男，11岁，天门渔薪人)，兰某(男，7岁，天门渔薪人)撞倒，致雷某当场死亡，兰某受伤被送医治疗。	1
记者从青海省公安厅交警总队了解到，7日中午青海省黄南藏族自治州尖扎县境内阿赛公路发生一起交通事故，已造成2人死亡28人受伤。	1
苦涩背后，更有着无奈	0
“初步判断是天然气管道泄漏，车内有人使用打火机引发的爆炸	0
 总结：2015上海国际车展即将临近，作为国内最大型的国际车展，预计将会有百余款新车发布，届时这些新车也终将展露在我们面前	0
6月9日中午，邯郸市魏县交通运输局4名路政执法人员乘车巡查途中，由于速度过快意外与一辆农用三马车迎头相撞，致使对方车上人员一死一伤，另有两名执法人员伤势较重至今仍在昏迷中。	1
事故导致大巴车上1人死亡，45人受伤，小轿车中1人受伤	1
今天下午，参与事故现场救援的大孙各庄消防中队通报称：事发时，大货车车头栽到路边，车轮悬空，随时有翻车危险;客车严重变形，车内17人被困，大多为中老年人;同时地面有漏油现象。	0
据了解，这起事故发生在4日15时30分左右，事故地点位于包茂高速公路陕西延安市洛川服务区附近，初步调查显示事故是由一辆大货车追尾4辆小型车辆导致。	1
长深高速山东潍坊临朐段22日发生一起严重交通事故。	1
 再说步态：内旋不足，也就是内翻（足外侧受力，内侧翻起），通常会伴随高足弓，产生的副作用也基本一致——震感明显，对脚踝、膝盖的冲击感受明显	0
在事故现场后方百余米路段，放置着交通安全反光锥，高速路紧急停车带有数辆高速路政、交警车辆，几名交警正在对事故路段交通进行临时管制	0
8月15日消息记者从内蒙古自治区安监局了解到，8月14日，内蒙古锡林郭勒盟阿巴嘎旗发生一起9人死亡、1人受伤的特大道路交通事故。	1
北京交警对此事故深表惋惜，并提示广大驾驶员，交通安全事关生命安全和家庭幸福，节日驾车出行时，务必集中精力、控制车速、谨慎驾驶，切勿做有碍安全驾驶的行为，时刻注意行车安全。	0
汝阳县公安局交警大队官方微博@汝阳交警消息，12月2日16时29分，汝阳县城隆盛路北段发生一起交通事故，一辆拉砖农用时风三轮车，在下坡途中失控，造成2死2伤，多辆路边停靠车辆受损。	1
湖南卫视《变形计》最新一期将于2015年4月5日晚上19：30 湖南卫视黄金档!每周日，一，二晚上19：30，芒果TV将同步湖南卫视，全网独播湖南卫视《变形计》第十一季	0
另外：K15、K16次、K67、K69次、K771、K772次、K492次、G317次、K881、K882次（东站）等列车今日停运	0
失控货车“骑上护栏11日14时许，水（城）黄（果树）公路水城县境内，一辆大货车突然失控，撞翻正在行驶的一辆摩托车，导致摩托车上的两人当场死亡，货车上的两名司乘人员受伤	1
据交警介绍，面包车上的4男3女是拼车回湖南汝城的，在途径仁化县大桥镇路段时，因车速过快，加上雨天路滑，驾驶不慎才酿成惨剧。	1
而油罐车上三人受伤较轻，他们掉下10米深山坡后，马上从驾驶室里爬出，全身都是泥巴。	0
3日，四川甘孜州新龙县政府应急办通报称，该县甘君路色威乡境内一面包车坠江致车上6人全部遇难，相关善后工作正在进行中。	1
通报称，1日下午2点40分左右，隆化境内S254线48km+400m处一辆别克商务车与一辆油罐车相刮，造成3人当场死亡，两人抢救无效死亡。	1
哈密“4·14事故，甘K13686号中型普通客车，在公安交管部门登记的使用性质为非营运，但却从事非法营运活动，向乘车人每人收取500元至600元不等的费用	0
”据记者了解，尽管清华大学校足球队水平不高，但足球仍是这所著名学府中最受学生青睐的体育项目，几片操场上随时可见踢球的大批学生，以院系为单位组织的足球比赛几乎贯穿整个学期，而已经退役的前著名“金哨”孙葆洁（清华大学体育部教授）主讲的《足球运动与科学》网络课程，也受到学生追捧，“在线学习这门课程的同学大概有4500人	0
泄漏现场得到及时处理并未造成环境污染。	0
25日清晨4点30分左右，在沈海高速公路驶向大连方向、距离金州出口两公里处，一辆小货车、一辆厢式货车以及一辆大挂车在此处发生事故。	1
记者从广西公安交警总队获悉，8月10日2时40分左右，南梧高速公路广西苍梧县保村立交桥路段，发生一起5车连环相撞事故，3辆大客车与1辆小轿车、1辆拖挂式货车相撞。	1
9日，有网贴称，4月6日上午10点10分左右，吉水县762县道卧北段，吉水往樟山方向燕塘附近发生一起严重交通事故。	1
杰森·斯坦森（Jason Statham）英国人，1967年出生，身高180cm	0
1月11日，有网友向中国江西网爆料，称10日晚，九江瑞昌市境内的省道304线南义路段发生一起车祸，造成3人死亡，1人受伤。	1
全会充分肯定党的十八届五中全会以来中央政治局的工作	0
以前面对的是科技产品，目标比较单一，就是确保质量；现在作为副镇长的他，分管经济、安全、综治方面工作，需要面对复杂多变的小社会，确保一方平安和稳定发展，提升百姓的安全感和满意度	0
县委书记孙喆、县长王琼龙第一时间作出指示，要求公安、安监、消防、交通、民政、旅游等涉事部门值班领导和主要领导立即赶赴现场着手事故处理，确保事故受伤人员得到及时妥善救助	0
事发后，当地交警、消防和卫生部门及时赶到现场救援。	0
村内的年轻人大多外出打工，当地从事烟叶种植的都为四五十岁左右的村民，这次事故中的村民是去邻村帮忙烤烟叶，在返家途中遇上车祸。	0
上牌时，小施注意到，该车车辆合格证上盖了两个红章	0
截至当日17时10分，通建高速公路已恢复通车。	0
警方调查称，71路公交车沿解放路一段公交专用道由高笋塘往梁家巷方向行驶，当行驶至解放路一段156号门前路段时，将其左侧同向行驶的99路公交车的右侧后视镜挂掉后，撞向路边行人和电动车，酿成事故	1
其他5人中，郑某血液酒精含量为115.39mg/100ml，许某血液酒精含量为102.65mg/100ml，达到醉酒驾车标准；黄某血液酒精含量为30.85mg/100ml，林某为67.23mg/100ml，李某为73.67mg/100ml，均达到酒后驾车的标准	1
他说，初步查明，事故的原因是由于下雨路滑，客车失去了控制而引起两车相撞。	1
经初步分析，桥面侧翻系运输车辆超载所致。	1
起薪仅够糊口，而且你必须不断有业绩才能不被炒鱿鱼	0
如最近土耳其未遂政变，普京率先通报埃尔里安，证明情报高效准确	0
目前，伤员正在医院接受全力救治，死者善后工作正在有序开展，事故原因正在调查之中。	0
10月29日22时许，沈阳市公安局交警支队官微通报称，当日16时30分，一辆大客车由北向南行驶到于洪区沈于公路造化市场北300米处时，与一辆正在由南向北行驶的大货车发生碰撞。	1
c.合理的饮食加上适量的运动	0
3月27日17时30分许，巢湖市庙岗乡尖山湖公园发生一起小型汽车单方落水事故，车内7人中4名成人无生命危险，3名儿童死亡，相关部门正在现场进行处置。	1
洪先生告诉记者，妻子回家只呆了一天，他也曾劝过她在家多呆几天，因放心不下父子两人她就提前赶回深圳，没想到发生了意外	0
省级有关部门领导还听取了攀枝花市灾后重建工作汇报，各部门均表示将按照省委、省政府的部署和要求，结合攀枝花灾后重建实际需要，认真制定工作清单，扎实做好规划指导、项目协调服务、专项资金调度争取等各项工作	0
车上共有6名学生，事故发生时车辆翻下路坎，1名小学生死亡，其余5名伤者被送往医院救治。	1
据了解，事情发生在24日上午6点50分左右，在海南省万宁市后安镇至东兴农场一条便道上。	1
事故造成两车6人死亡	1
17日凌晨5时40分许，位于新疆和田地区和田县辖区的阿和沙漠公路发生一起交通事故，一辆荣威越野车撞上大卡车后尾，事故造成越野车内当场三人死亡，一人被送往医院救治途中死亡。	1
10月13日，一大型车辆与电瓶车相撞，电瓶车上两名男子当场死亡，司机逃逸。	1
不料雨天路滑，大巴车也开始跟着打滑，失控后一头栽进路旁的农田里。	1
1月27日，重汽集团福建专用车有限公司中小企业集合票据“13宁德SMECNI1001”，本息无法兑付，涉及金额3703万元，担保人中债信用增进投资股份有限公司进行了本息代偿	0
本次博览会由贵州省金银珠宝首饰流通商会主办，在活动中，小记者们采访了贵州省金银珠宝首饰流通商会会长陈志芳，商会秘书长蔡策程，贵州本土的知名瓷刻家白健谟老先生、书法家石川老师以及台湾七彩玉展销商等	0
目前，事故已造成2人死亡，客车司机当场死亡，另一人在抢救过程中死亡，另16人已送医救治。	1
办案人员提醒广大市民，身份证不能盲目借给他人使用，其复印件在使用时，应注明具体使用原因，以免给不法分子提供可乘之机	0
 王梅家属介绍为销售经理的男子抢走记者相机约20分钟后，警察接警到达现场后，何女士将记者手机、相机归还，但相关视频、照片已被删除	0
调查显示，遇难者乘坐的面包车向南行驶，欲左转穿过车道去另一条路，但在停车标志处未遵守路权让行，与向北行驶的巴士车相撞，两车双双偏离道路。	1
 每天学点风水，顺风顺水，运气旺，改变你的人生，改变你的命运！加微信 gcd592	0
几内亚政府在一份声明中说，一辆卡车3日在几内亚东部地区撞毁，致50人丧生、27人受伤。	1
中国已是赫赫大国，但这不是真正的崛起	0
（图）《战国策》是一部国别体史学著作，又称《国策》，图为《战国策》春秋战国时期是一个赢者通吃的时代，谁能打，谁就是大佬	0
微博声明原文如下：“去年标哥一锤定音终结冰桶挑战，是因为标哥深知水比黄金更宝贵	0
目前，该起事故造成大型普通客车司机及一名乘客死亡，7名乘客受伤，正在医院进行救治，具体事故原因正在调查中。	1
事故导致3人死亡，11人受伤。	1
昨天上午，事故大规模的搜救行动已经结束，渡轮和落水汽车的打捞工作还在进行	0
架科底乡党委、政府也在第一时间组织人员开展救援。	0
当日凌晨5点多，尚义县401县道七甲乡三义店村北处发生交通事故，一辆客车和半挂货车追尾相撞，当场确认17人死亡、17人受伤。	1
其次，对于2 4 6号位置，如果是输出御魂，无论是3 4 还是5X御魂，只要遇到主属性合适（2号位置攻击百分比，个别要速度，4号位置攻击百分比，6号位置暴击，白狼要爆伤），同时副属性又加了不错的速度 暴击或者百分比攻击的话，那么恭喜你，可以留下来强化给式神用了；如果是辅助御魂（招财猫雪幽魂之类的），如果主属性合适（不要攻击暴击和爆伤，2号位置基本要速度，4号除了蚌精火灵可以要命中其他不要命中，6号位置加血加防都行），同时副属性在加了速度（这个必须有，副属性没速度的非常不建议强化）的同时还能附加血防抵抗之类的，那么说明这个御魂是可以用的那么御魂选择好了，怎么强化呢？输出御魂直接强满不提辅助御魂，平民推荐+6，有钱的推荐+9看看，如果副属性能继续加速度，那么恭喜，你可以把这个御魂给兔子廉鼬什么的需要抢一速的式神用了如果没加速度，那就给别的辅助式神用吧，一般情况下他们用的就是兔子不要的“垃圾”	0
被困司机被卡在方向盘和座位之间，下半身流血不止，无法动弹，副驾驶座位一女子已经死亡，车上两名女乘客因脚受伤无法行走被困车内。	0
另有１５名乘客皮肤表面擦伤，已在附近医院经处理出院。	1
事件发生后，郑州市委、市政府和巩义市委、市政府迅速成立由公安局、应急管理局、卫健委、涉村镇等相关部门组成的专班，全力抢救伤员，做好善后工作。	0
17日发生在沪昆高速贵州安顺市境内多车连环相撞事故已造成9人死亡，19人不同程度受伤。	1
记者徒步走上桥面到达事故现场，一辆牌号为豫AK9036的大货车驾驶室已经被挤扁，路面上是满地的油污和破碎零件。	1
据绵竹市公安局随后发布事故情况通报：2019年6月2日12时30分许，王某（女）驾驶五菱牌小型普通客车，从绵竹向清平方向行至云湖二号隧道入口处，追尾何某某（男）驾驶的川06A0174的拖拉机发生事故，致五菱车内驾驶员王某当场死亡，车内另3人受伤严重经抢救无效死亡，1人受轻伤。	1
事故发生后，阿城区120急救人员、交警、消防、特警等部门迅速赶赴现场参与救援，人民医院开通绿色通道，全力抢救伤员	0
7月10日早上7时19分，南二环高速K107路段（顺德勒流段，往番禺方向）发生一起大巴翻侧事故，导致2人当场死亡，2人重伤（正在抢救），4人轻伤，其余轻微伤者正在统计中。	1
7月6日下午，围场半截塔镇什巴克村国道111线附近，发生一起三车相撞交通事故，目前事故已造成9人死亡。	1
截至当晚19时许，据南昌市交管局援引医院方面最新消息称，除了一位年长的女乘客和一名司机伤势较重，其他乘客伤势稳定，部分轻伤乘客经医院检查后并无大碍。	0
他介绍说，当天他和舅舅、两个姑父和一个姑姑吃完夜宵，没有喝酒，舅舅开着马自达车载大家回家，路过此处时，突然发现马路中间有一块大石头，为了避让石头，舅舅猛打方向盘，车子就冲进了水塘	0
新民晚报新民网记者从浦东警方处了解到，事故系2辆出租车相撞，造成一名出租车司机死亡，4人不同程度受伤送医。	1
30日下午，汉阳交管部门通报称，30日上午10点20分，一车牌号为鄂A75B52小轿车沿汉阳陶家岭路由东向西行驶，当车行驶至陶家岭路陶家岭侧路桥路口时车辆冲出路边护栏落入路口西南侧的水渠内。	1
据了解，车祸发生在松潘县境内国道213线镇江关乡段永和村附近，一辆驾乘8人的长安面包车，在上行超车过程中撞上一辆迎面驶来的货车，导致长安面包车内4人当场死亡，4人经抢救无效后死亡	1
而“一照一号”则是可一次性领取载有唯一一个证照编号的营业执照，该营业执照兼具组织机构代码证、税务登记证功能	0
记者从兰州市政府获悉，2日1时左右，一辆由陇南市开往兰州的卧铺客车在行驶至连霍高速兰州市榆中县接驾嘴路段时，与一辆大货车发生追尾。	1
在选培训机构的时候注意从这两个方面分析比较，建议更多的还是关注培训费，因为这是你真正投入的费用，而且每个小时的费用只能当作参考，因为往往每个小时的费用低，达到同样水平的课时量就比较多，而总的培训费不一定便宜	0
8月14日11时44分许，安塞区建华镇瓜地沟村发生一起交通事故，1辆小型越野车行驶至该路段时，坠入道路南侧河槽内，造成伤亡，其中2人当场死亡，3人抢救无效死亡，1人受伤。	1
如果价格和影响相比偏贵，他们可能会终止这个流程	0
目前，伤者已送往当地医院救治，事故具体原因交警部门正在调查中。	0
救援官兵到达事故现场后，发现一辆小货车车头严重变形，一辆中巴客车侧翻在不远处安宁河边草丛中，车中被困数人，中巴客车司机的双腿被死死卡在驾驶室内不得动弹。	0
据介绍，他们乘坐的客车系一辆大型客车，发生事故时，客车正从坡道下行。	1
Mysteel对国内部分矿山生产情况的调查统计显示，截至4月10日，国产矿开工率为38%，而在去年3季度，开工率还在75%左右	0
警方说，客车在山路行驶途中，司机为了取回一件从车上滑落的行李而在山路停车，导致汽车倒滑并最终坠落约１５０米深的悬崖。	1
“肇事车太可怕了，简直就是疯狂！3月22日17：10许，有市民反映，在淄博高新区四宝山街道办傅山幼儿园附近，发生一起交通事故，造成4人伤亡，其中包括两名上幼儿园的孩子	1
13日下午，黄陂区姚家集镇茶庙村附近公路上发生一起事故，一辆电动车追尾撞上一辆调头的货车，电动车上两人当场不幸身亡。	1
记者19日从福建南平市政府部门获悉，3月18日19时30分许，长深高速建瓯小桥服务区B区出口处，一辆小车(闽H00036)撞到护栏，造成车上4名司乘人员1人重伤、2人轻伤。	1
5月30日深夜，南充市城区西河畔丹桂路上，一辆皮卡车冲上人行道，当场轧死一人并致2人重伤，送医后，伤者中有一人不治身亡。	1
记者从安徽省政府办公厅了解到，6月26日下午14时50分左右，宁芜高速马芜段发生的客货相撞事故目前已造成12人遇难，仍有22人受伤，其中1人重伤。	1
小时图上，周三黄金在亚盘行情先是震荡上行后转跌，欧盘维持震荡下跌的态势	0
9日7时30分许，厦蓉高速贵州省黔南州龙里段陡坡脚隧道附近发生一起12辆车连环相撞事故，目前，事故已造成1人死亡，4人受伤	1
五、中国卫生检验检疫部门规定：禁止在朝鲜购买野生灵芝、羽毛制品、羽毛标本、肉制品罐头，一经发现卫生检验检疫人员会没收；严禁携带朝鲜的土壤、种子、花卉等物品进入中国；在朝鲜如果发生发热、头痛、腹泻、呕吐等症状请及时报告中方领队	0
记者21日从吉林省通化市应急局获悉，2019年12月21日11时，通化市应急局接到报告：一辆沈阳到临江途经通化的车牌号为辽AJ991的大客车，在通化市东昌区206医院附近发生单车交通事故，车辆核载39人，实载37人。	1
1月19日，定西境内出现降雪，给交通造成一定影响，当日上午，定西境内连发数起交通事故，其中天（水）定（西）高速陇西至定西段一客车行驶途中侧翻，导致3人当场遇难，1人在紧急送往医院途中死亡。	1
但很多人不知道，国产手机风光的背后有一个致命的弱点，那就是对外国零部件的过度依赖，其中一个最明显的例子就是索尼CMOS传感器的供应	0
丹麦西兰岛北部城市霍斯霍尔姆一辆幼儿园校车在当地时间24日下午3点半左右发生严重交通事故，目前已造成至少1人死亡7人受伤。	1
另据百色市交警支队高速三大队相关工作人员介绍，另外46名伤者被送往平果县人民医院，其中1人经抢救无效身亡。	0
相关报道：☞14日：哈尔滨一环卫女工清雪被撞14日15时30分许，在道里区天合俊景小区门前的乡政桥上，一辆别克牌小型客车将正在作业的环卫女工孙某撞伤。	1
据兹维贝克介绍，美国法院正试图搞清楚最高法院去年审理的一起重大隐私案件的意义	0
2013年12月8日15时50分，在S4成自泸高速94KM附近发生一起多车追尾的交通事故，目前造成8人死亡，多人受伤。	1
目前，相关方面已成立联合调查组，对事故原因进行调查	0
顶一下	0
事故发生在澄海区澄江路实验高中附近路段，被撞路树的树干直径约30厘米，几乎被连根拔起。	1
17日上午9时40分，长白山景区发生一起交通事故，景区一辆短驳车在上坡时与对面方向一辆下坡车辆发生刮蹭导致侧翻，事故造成2人当场死亡，1人送至医院经救治无效死亡，3人重伤、11人轻微伤，目前伤者正在长白山保护开发区中心医院进行救治。	1
据人民网[微博](76.51,-3.88,-4.83%)报道，D28次列车在今年2月17日，由哈尔滨开至北京途中，在北戴河出现故障	1
事故造成2人当场死亡、5人受伤，伤者已送医救治。	1
如：1月22日一号线信号60V电源模块短路导致电压检测开关保护跳闸，造成系统失电，1月29日一号线通信传输系统供电的不间断电源输出空气开关故障	0
两车堵塞了高速公路，随后的10多分钟内，行驶在事故现场后方的车辆纷纷急刹，却因为“刹不住连续发生多起追尾事故	1
痛一家四口1死两伤“我爸爸不在了，现在还不敢告诉爷爷	0
在后续伤员抢救过程中，有９名受伤人员抢救无效死亡。	1
经济体制改革是改革的重点，供给侧结构性改革是经济发展的重中之重，国企改革、价格体制改革也是重要组成部分，这些都是人民群众实现美好生活的经济基础	0
海都记者还从一名知情人处了解到，事发时，民房内只有一对老夫妻，当时阿婆起身准备到屋后热饭，却被这突如其来的事故夺去生命，而她的老伴当时坐在大厅另一旁，逃过一劫。	0
昨日上午，福银高速咸阳到长武方向发生追尾事故，造成2死2伤。	1
记者21日从云南省贡山独龙族怒族自治县获悉，该县境内发生一起车辆坠江事故，致1人重伤5人失踪。	1
 在这场盛宴中，佟丽娅斩获“观众喜爱的女演员”殊荣	0
电动车上的2名孩子当场身亡，还有两人被卡，经过20多分钟的努力，被卡的一名成年女子和一名小孩被抬出车底，被救出的2名伤者随即被送往医院进行抢救。	0
这一数字上升得比我们想象的要早	0
7月30日上午，河北新闻网接到网友爆料称，9时许，一列石家庄到秦皇岛的D4536次动车组列车，在保定境内行驶过程中突然紧急制动，疑似发生撞人事故。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
经消防官兵核实，事发客车中游客、导游、司机共有38人，经医护人员诊断其中有2人重伤，30人轻伤，2人已无生命迹象。	1
茂名交警通报，茂南区发生一起涉摩托车的单方较大道路交通事故，导致2人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡。	1
根据警方的官方通报，事发后，当地政府和公安机关全力开展伤员救治、事故处理和交通疏导工作。	0
追尾的是一辆临高牌照的黑色丰田轿车，“车上的3个人全部死了，其中一位女乘客的身首分离，现场十分惨烈	0
22日晚6点半左右，他和其他14名工友乘着拖拉机，从工作地点回临时住处，谁料，车行至拱桥镇隔顶村祖厝自然村便道发生了侧翻，致使2人当场遇难，3人重伤，其中2人在昨日凌晨相继因抢救无效死亡。	1
据“盐城发布”消息，2021年4月4日0时51分许，沈海高速由南向北898km处发生一起交通事故，导致11人死亡，19人受伤。	1
关键是，越南的基础产业还未成熟，不能起到替代作用	0
一位家属称	0
另外一名女性伤着，已经被120紧急送往厦门第二医院抢救。	0
此外关于这起事故的具体伤亡人数，肇事司机的一些信息，以及抓捕细节，该民警表示，目前属于侦办阶段，暂不方便透露	0
眼前的一幕，让他大吃一惊：夜色中，渡轮开始倾斜，船内大量进水，自己的鞋子都被江水浸湿了	0
今天，东线高速路黄竹段共发生2起交通事故，造成3人死亡，2人受伤。	1
事后，在被炸毁的家里，处处都是玻璃零片，门框都炸没了，家里停放的汽车也炸坏了，千疮百孔。	0
同时，该市要求在全市范围内迅速开展农村公路交通安全隐患大排查。	0
事故现场4月3日下午，玉溪新平县建兴乡马鹿塘往漠沙镇方向5公里处，一辆五菱宏光面包车驶出路面，翻下近100米的山崖落入河中。	1
16时左右，沈阳公安交警支队发布通报表示，13时许，一辆车牌号为辽AK8273的126路公交车，由北向南行驶至青年大街文体路岗南侧150米公交站时，发生单方交通事故，造成1人死亡，9人受伤(伤者均无生命危险，其中6人轻微伤)。	1
一辆东风大货车在超车时发生侧挂，大货车冲入路旁人群，当场导致3人死亡，9人受伤，在医院抢救过程中又有2人死亡。	1
乌拉特前旗迅速成立了由政府主要领导任组长，旗委、政府分管领导和市旗公安交管部门领导参加的“3.3特大交通事故处理领导小组，全力以赴展开各项善后处理工作：一	0
怀上孩子其实是需要一段时间的，但是今年二月春节过后，孕妇的人数就开始迅速增长	0
一位当地村民告诉北青报记者，事发的109国道上经常有运煤之类的大货车经过，“有时候两辆货车并排走，别的车就过不去了	0
6月9日6时许，省道241线河北省赤城县浩门岭路段发生一起重大交通事故，一辆小轿车冲下路边边沟，造成车上1名家长和3名男童死亡，另1名女童受伤。	1
刘洪国介绍，从目前的调查来看，郴州货车司机周某因涉嫌交通肇事罪，或将面临刑拘，“已经在办手续了	0
新闻出版总署《关于进一步推进新闻出版体制改革的指导意见》更是明确指出，要在3到5年内，培育出六七家资产超过百亿、销售超过百亿的国内一流、国际知名的大型出版传媒企业，培育一批导向正确、主业突出、实力雄厚、影响力大、核心竞争力强的专业出版传媒企业	0
记者从交管部门获悉，大货车驾驶员赵某驾驶重型半挂牵引车由北向南行驶时，与同方向行驶的一辆小型货车发生事故，造成两车受损，事故造成三人死亡。	1
根据现场情况，消防战士兵分两路，一面寻找被抛出车外的乘客，一面组织把车头和车尾的挡风玻璃砸开，将受伤较轻的乘客搀扶下车	0
25日中午，位于陕西关中中部铜川市境内的包茂高速王家河高架桥处发生了一起交通追尾事故，15辆汽车连撞并受到不同程度的损毁，该车祸造成1死1伤，以及近3个小时的高速路段交通管制。	1
5月10日下午5时许，达州市宣汉县南坝镇龙门社区康家咀处(小地名)，发生一起交通事故，一辆小轿车与一大货车相撞。	1
事故造成８人当场死亡，另有３０多人受伤。	1
特别是东南季风由于受距离递减规律的影响，在西北影响越来越小，西北地区气候大陆性增强，变得更加干燥，水资源越来越匮乏，呈现出一种不可逆转性和不可回归性	0
据广西南宁市公安局交警支队微博28日晚通报，当天下午15时25分，一辆蓝色本田轿车在该市望州南路上冲撞电动车及其他机动车，导致1人死亡，10人受伤。	1
事故发生后，乌兰察布市和化德县立即组织公安、卫生、交通等部门人员赶赴事故现场，迅速抢救伤者，同时成立了“４·２４交通事故处置领导小组，启动伤亡人员安置救助工作和事故原因调查工作	0
泸州市安监局通报：昨天下午17时30分许，古蔺县畅通运输有限公司一辆车牌号为川E44303的金龙牌大客车（核载30人，实载29人）载客后，从古蔺县城驶往古蔺县庙林，途经古蔺县石宝镇小坝路段时，侧翻至路外斜坡下，造成7人死亡，22人不同程度受伤。	1
27日，湖南省安委办向全省发出通报，严肃处理常德桃源县“7.4客车严重超员事件	1
经进行血液酒精含量检验，其血液酒精含量为105。	1
北京市怀柔区13日下午发生一起交通事故，一辆大客车与一辆面包车相撞，已造成4人死亡、5人受伤	1
2013年2月17日8：20左右，浙江新国线集团义乌运输有限公司一辆宇通牌大客车(车牌号：浙GJ3066)从浙江义乌开往云南威信，途经国道321线1652KM+900M处侧翻于公路右侧河滩内。	1
7月10日上午7时，一辆由成都发出、开往广西的大客车，在广西境内河池市金城池区五圩镇段发生侧翻，当场造成2人死亡，另36人不同程度受伤被送往医院治疗。	1
目前，事故原因调查等善后工作正在进行。	0
11月6日，江西省鹰潭市公安局交警支队通报了一起4死5伤重大交通事故，目前，相关肇事司机已被公安机关控制。	1
乐山市公安局、安监局主要负责人迅速赶往井研县，会同当地政府，组织公安、安监等部门，开展事故调查、善后处置、安抚维稳等工作。	0
交警们一边维持秩序，一边疏散围观的群众。	0
自贡市第四人民医院急诊科主任曾灵红称，该院收治了包括4名重伤员在内的34名伤员，经初步判断，伤者以骨折和内脏损伤较多	0
十分钟后，火势被扑灭，车内2人已无生命迹象。	0
记者从天津市公安局了解到，6日13时40分许，在天津市宝坻区宝白公路大白街马贵庄村路口南侧，发生一起车祸，共造成5人死亡	1
在刚刚结束的二十国集团领导人杭州峰会上，中国成功地运用议题和议程设置主动权，引导峰会形成了一系列开创性、机制性的成果	0
但自去年6月以来，公安部陆续推出了支持上海科创中心、北京创新发展、福建自贸区和广东自贸区建设及创新驱动发展的出入境政策措施，外籍人士申请中国绿卡的门槛正在降低	0
【Wind资讯】 薇解读新三板退市制度也来了	0
乘坐该车的１６人是山西中南铁路东卫２２０千伏变电站配套工程的施工人员。	0
“只听‘砰’的一声，吓得我转身就跑	0
着火的K919次列车从天津开往汉口，行驶至许昌市区段时，火车尾部车头副驾驶舱内忽然冒烟，随后出现火苗，不一会儿火舌有近两米高。	1
事故发生后，载客客车上23人自行逃生，另有4人受伤被困。	1
据介绍，28日凌晨2时左右，宣威市务德镇庶乐村村民龙某灵驾驶云D9661D小型普通客车(非营运车,核载7人)载其母亲、女儿等一共6人，从务德行驶至西宁街道赤水村马龙沟路段时车辆失控，翻入路边水塘，造成车内3人当场死亡、2人抢救无效死亡，另有1人受伤	1
记者从湖北省宜城市获悉，宜城市20日发生一起客货车相撞事故，目前已致4死11伤。	1
目前已致3人死亡，4人受伤。	1
秘鲁交通事故多发，自10月6日以来，该国山区已接连发生3起恶性交通事故，造成数十人死亡。	0
2021年春运在即，公安部交通管理局提醒广大驾驶人严格遵守交通法规，守法驾驶；务工人员如返乡，要选择乘坐正规客运车辆，拒乘超员车、非法营运车等存在严重安全隐患的车辆。	0
事发地点位于莱阳路881弄小区大门前，记者赶到时，断裂倒伏的行道树已被有关部门移走，人行道也被填平，但路砖上还残留着斑斑血迹。	0
相关事故原因正在进一步调查中。	0
当日，记者从当地官方获悉，当日上午8时许，京沪高速下行线912公里处(宝应段)发生一起交通事故，一辆卡车撞上停应急车道上的商务车，致2死2重伤2轻伤。	1
市领导及相关部门负责人紧急赶赴现场组织救援，并到医院看望伤员。	0
改造之后，整个二环路路幅将达到60 米	0
据记者了解，事故地点位于承围公路隆化境内254省道79公里800米处。	1
始终坚持党、政一把手亲自研究、部署、督导计划生育工作，发现问题及时研究解决，进一步加大对计划生育工作的经费投入	0
信维通信（300136）前三季预增139%-153%，主因销售增长	0
4月27日15时16分许，G92杭州湾环线大隐出口附近，一辆杭州牌照的小轿车与一辆宁波牌照的大客车发生碰撞，钱茵和同事所坐的大客车侧翻，事故造成大客车上5人死亡，其他人员均有不同程度受伤。	1
近日，网传在一架宁波飞往长沙的航班上，发生了这样一幕	0
4月14日6时55分许，任建侠无证驾驶甘K13686号中型普通客车（核载11人、实载11人），由东向西行驶至连霍高速G30线3085公里加300米处（哈密市辖区），因操作不当驶下道路左侧路基发生自翻，造成2人当场死亡，3人经抢救无效死亡、5人受伤的特大交通事故。	1
据临潼区委宣传部工作人员介绍，事故造成多人不同程度受伤，其中一位重伤者，被转送至西安唐都医院治疗	0
经检测，要某军不涉酒、不涉毒	0
截至9时，该事故已造成9人死亡、13人受伤。	1
经初步调查，系朱某(男，58岁)驾驶面包车因操作不当致车辆侧翻后撞上路边行道树，造成1名乘客当场死亡，2名乘客经送医抢救无效死亡，另有4名乘客受伤，无生命危险。	1
从行为金融的角度，市场最看好的互联网板块的一线龙头股放量滞涨，应当引起警惕	0
目前，事故原因正在进一步调查之中。	0
《北京爱情故事》总计拍摄101天，爱情也慢慢滋生	0
事发后，当地多部门赶赴现场开展事故救援、伤员救治、交通疏导和事故调查等工作。	0
消防队员到达现场发现，事故车辆大部分面积已被水淹没，闸头处围满了市民，一部分群众利用绳子试图合力将落水车辆拉升上来。	0
那天某鱼在网上看到耐克运动鞋688元一双，卖家说假一赔三	0
“南昌艾溪湖森林湿地公园”因地制宜，将2600亩的湿地结合艾溪湖4.6平方公里的水面，打造森林湿地公园，还原自然生态，将一处处荒丘、池塘精心修饰；保护原有生物，用一株株乡土树种、花草着意装点；走进湿地，满目葱茏，回归乡野，曲径通幽处，寂静中鸟啼虫鸣清晰可闻	0
这时，反向车道上驶来一辆168路公交车，撞到面包车的车尾，导致了车祸的发生。	1
31日早上，在哈尔滨市哈五路过周家收费站约3公里处，一辆白色捷达车和一辆面包车，两辆私家车相撞。	1
偶数热在尾2、8，温码聚集尾4、6，尾0回补后位冷号	0
作为中国特色的高送转概念自然不能小觑，例如这一轮的填权行情龙头名家汇，以及第二梯队的煌上煌都有异常出色的表现	0
3月8日，临夏州和政县境内一辆大客车与一辆小客车相撞，造成8人死亡，1人受伤。	1
如果你天真的以为开国领袖们是为了实现英特纳雄特尔就把脑袋别在腰带上去闹革命，那你还是去看《喜洋洋和灰太狼》吧，这篇文章不适合你	0
当日上述人员驾车行驶至事故路段时，因道路黑暗无照明，超车时撞上路边隔离设施，导致车辆失控翻滚，后排乘员崔某和肖某被甩出车外，导致重伤不治身亡。	1
越野车与面包车发生碰撞后，逆向反弹了回来，撞上已经停在路边的毕师傅的大货车车头。	0
对海地两度落后两度扳平，对国际排名第25位的突尼斯，更是在加时最后一刻，1：1捞成平局	0
通报称，事故发生后，区委、区政府高度重视，公安、消防、安监、交通、卫生等单位第一时间赶赴现场，开展救援等处置工作。	0
据广州市公安交警部门通报，出事大客车搭载46名乘客（核载47人），右前轮破裂造成车辆向右侧翻，导致车上乘客1人死亡、2人重伤、3人轻伤	1
河北省衡水市公安交警支队13日透露，13日凌晨，该市武邑县境内发生一起重大道路交通事故。	1
黄章日前就忍不住在微博上豪言：“当年雷军隔三差五就来我办公室喝可乐，作为小米的老师目标前三是必须的，不然我都不好意思出门	0
巴黎欧莱雅联合十大直播平台全网在线同步直播，当晚累计观看人数超过1860万	0
4月15日，有网友发帖称，当天下午5时30分左右，资阳市安岳县护龙镇，一辆电动车直冲大货车车尾，造成3名学生死亡。	1
8月14日上午10点30分左右，江苏盐城一辆轿车在行驶过程中，突然行驶到反方向车道，撞上路边一座小桥，然后翻入河中。	1
事发时，驾驶员覃某驾驶重型半挂牵引车由东往西行驶，遇到面包车从对向驶来，两车发生碰撞，造成面包车车头严重损坏，车上7名驾乘人员不同程度受伤。	1
经初步查明，事故系小轿车超越前方大货车时与相向正常行驶的面包车相撞所致。	1
目前，4名巧家籍死者尸体已运回家中；3名大理籍死者尸体在巧家县“1.16交通事故调查处置组派出的工作人员和车辆的护送下正在运往大理的途中；两名伤者体征正常，没有生命危险	0
迪伦目前正在巡回演出，一直未就得奖表态	0
截至记者发稿时，一人遇难，一人重伤，三人轻伤。	1
救援人员立即抢救伤员，他们抬的抬、背的背，严防再有新的伤亡发生	0
事故原因正在进一步调查中。	0
该院皮肤科主任医师李慧忠指出，正是由于天气干燥，不少人的皮肤出现脱屑、瘙痒等症状，对这部分人群最好每天使用润肤霜	0
据定安警方介绍，经初步调查，小轿车内7名乘员当天中午从定城吃完公期后，准备赶往屯昌吃另一场公期时，路上发生了交通事故，7名死者中有两人喝了酒，警方表示，该车严重超载，且不排除有套牌车的可能。	1
到达现场后，消防官兵发现轿车追尾货车，然而由于撞击的巨大冲击力，轿车的车头一半嵌在货车底部，轿车车头已严重变形，车上司机被方向盘和座椅紧紧卡住，副驾驶座位上一男子半趴在司机右肩膀上，由于车头严重被挤压变形，两名男子被困车内无法动弹；而后座躺着一名流着鼻血的老奶奶。	0
与地球比起来，木星是个巨无霸，它的质量约是地球的317倍，体积约是地球的1300倍	0
此时，一辆油罐车呼啸而至，撞上厢式货车，导致李姓司机当场身亡。	0
目击者称，昨天下午5点50分左右，东四环主路小武基桥附近，一辆金杯车由南向北行驶的过程中爆胎。	1
一名在急诊室外等候的学生告诉记者，自己就是现场目击者。	0
同时，最近加拿大使馆颁发的学生留学签证，一次就签了3年、4年、甚至5年，大家都熟知，以前不管学生在加拿大读几年书，使馆给的签证都是1年，然后在加拿大续签，而现在将免去了续签的很多繁琐的事情	0
经初步调查：张某某(男，36岁，河北人)驾驶一京A号牌重型半挂牵引车由北向南行驶至东四环主路红领巾桥北，因车辆故障，停放主路车道内，被同向行驶的一晋B号牌重型半挂牵引车追撞，造成后车起火，2人死亡。	1
而民警随后调查发现，造成两名人员伤亡的一大因素是，他们都未系安全带	1
据悉，第一起事故中首先被追尾的车主向交警描述了事故发生的经过：8时以前，事发路段并没有起雾，该名车主因车辆故障而靠边停车，随后事发路段升起了薄雾，随着太阳的升起，山间的晨雾被吹到高速路上，短短几秒钟内，事发路段约有50米被大雾笼罩，能见度极低，事故随之发生。	1
“让亲人骨灰随大海漂回印尼”在参加逝者骨灰海葬的亲属中，有几名特意从广州赶来的中年人	0
记者在图中看到，一辆红色大货车冲出路外，而道路中一辆银灰色的五菱面包车整体扭曲变形，应该是受到了非常大的撞击所致。	0
于队长告诉记者,大客车核载32人实载28人没有发现超载行为。	0
而就在事发前几日，村里曾找他谈过拆迁问题	0
目前，其在内蒙古、甘肃、新疆等地的一批治沙扶贫项目已经进入实施阶段	0
通报称，陈某今年26岁，曾因酒后驾驶机动车于6月初被公安交管部门处罚，驾驶证仍碰暂扣期间驾驶一辆天津牌照小轿车沿西北半环快速路由东向西行驶至南开区奕聪花园小区门前时，将5名正在进行道路施工的人员撞倒，造成4人死亡，1人受伤(无生命危险)。	1
以上图两图就是我们分别把焦点对在不同的位置，已经很明显见到清晰度颇为明显的改变	0
9月30日早晨遭雾霾天气袭扰，省内多条主要高速路段关闭，京港澳高速漯河段与大广高速濮阳段发生多车连环追尾事故，两起事故造成9人遇难。	1
15日，湖南张家界一名39岁男子，开车载着妻子、13岁的大女儿、6岁的小女儿和岳父，不慎坠入行驶途中左侧的百米悬崖，造成5人全部遇难。	1
中共云南省委宣传部官方微信11日发布消息：当日上午，云南省昭通市彝良县一开展学生就学意愿调查及控辍保学工作车辆发生交通事故，已致2人遇难2人重伤。	1
据高速交警发布的消息，在500米路段内共有12辆车相撞，两辆车被彻底烧毁，共造成3人死亡，7人受伤。	1
据称当时在车后20多米处还摆了辆儿童自行车作警示，不料仍被后车撞上当场身亡。	1
1970至1972年，江青对拍摄人像着了迷，先后在钓鱼台10号楼、17号楼设了照相室，邀请吴印咸到她的住地钓鱼台10号楼指导拍摄	0
不但和内地粉丝对骂，而且连身边的香港明星也得罪了一溜够	0
粤VN2323号大客车从深圳往汕头方向行驶，途经深汕高速陆丰路段时，与因故障停靠在应急车道上的粤VY1709号大客车发生碰撞，现场造成3人死亡，1人送院治疗无效死亡，4人受重伤，部分乘客轻微伤。	1
其中仪表台开胶，显然属于低级的装配工艺问题，这种“山寨工艺”出现在上海通用这样的一线大厂身上简直匪夷所思；而气门室盖垫漏油，严重时会将火花塞和分缸线都浸泡在漏出的机油里面，造成我们常说的“淹缸”现象；至于燃油泵支架开裂漏油的问题，其实上海通用已于13年年底正式对外公开召回，然而，依然有不少车主反映去4S店要求免费更换改进后的燃油泵支架时，遭到拒绝，理由是其未能及时在4S店保养	0
随着用户量的不断增加，直播行业整体由最初的稍显混乱走向更加规范，但互联网直播行业的内部格局却逐渐向多元化、垂直细分化格局进击	0
交警特别提醒，安全带是生命带，驾驶员应该系带，而乘客最好也养成系带安全带的习惯，减轻事故的伤害。	0
4、所有做技术的同学，出发做销售之前，销售口袋书必须背诵得滚瓜烂熟，销售自信心大涨，人情做透四招有落地，之后才能出发，三条有1条没有实现，不可盲动	0
据悉，27日，金山区11名教师自发组团，驾驶三辆私家车到西藏、云南等地自驾游，其中一辆车在西藏那曲地区发生车祸。	1
上午10时许，伤员胡高张(男，霍邱县花园镇人，1998年8月4日出生，车主，驾驶员)由六安市第六人民医院(叶集区)转往六安市第一人民医院抢救途中死亡。	0
目前，事故已造成6死17伤，其中5人重伤	1
目前，涉事车辆驾驶人员已被公安机关控制，事故原因正在进一步调查中。	0
其中一起车祸发生碰撞的车辆达10多辆。	0
有意思的是，煤炭市场价格的持续下降，在给煤炭企业增添忧愁的同时，却给部分以煤炭为生产原料的企业带来了欢喜	0
这起碰撞造成湘F52587货车上王某发等5人当场死亡、2人受伤，两车不同程度损坏	1
事故造成1死2伤，双向车道无法通行，危化品无泄漏和起火爆燃情况。	1
现在惨不忍睹，后怕……事故处置湖南省长杜家毫赶往现场26日15时，新华社记者从湖南省人民政府应急办获悉，湖南省省长杜家毫正紧急赶往事故现场	0
交巡警、消防、120很快来了	0
12月2日(星期六)凌晨4点左右，沪陕高速内乡段，一出租车追尾半挂车，造成乘车的淅川县第二初级中学3名学生伤亡，其中杨某(男)当场死亡，李某(女)送医院后经抢救无效死亡，韦某(男)重伤，目前正在内乡县第一人民医院抢救。	1
11月6号下午，在宝鸡市高新十三路上，一辆试驾车辆突然冲出路面发生侧翻，试驾过程仅3分钟，就造成车内3人死亡、2人受伤。	1
在选择相机的时候最应该考虑的是自己想拍出怎样的照片，并不是只有最昂贵的单反才是最好的选择	0
伤者讲述“我听到很多人用我们当地的方言喊救命17日下午，记者走访了三家医院了解到，龙城医院共接收4名伤员，其中2名伤员情况严重，1名伤员因伤势严重，已转院至龙岗中心医院	0
19时48分，对现场伤员的救援告一段落，应当地政府领导要求，大队留下一名官兵现场蹲守，清理现场中巴车，晚20时36分，大队撤离事故现场。	0
初步认定为因大雾视线不清致车辆追尾。	1
6月26日2时44分许，梨树县公安局交警大队接到报警称：在郭小公路7公里850米处有一辆轿车与一辆低速自卸货车相撞，轿车内有4人，但都无生命体征。	1
四川新闻网记者了解到，事发后，当地应急民兵、公安民警、相关救援部门人员迅速赶往事发现场，组织救援，疏散游客，进行善后工作	0
事故发生后，当地党委、政府及铁路部门第一时间赶赴现场，抢救伤员，并迅速启动交通事故应急处置预案。	0
事故共造成3人死亡、7人受伤，另有两车被烧毁，其它事故车辆不同程度受损	1
图为事故现场（来自网络）记者从相关目击者拍到的现场照片看到，当晚小货车撞上路边货车后侧翻，依稀可见有人被压在侧翻小货车底下，而旁边有疑似受轻伤的一名青年蹲在地上。	0
 通过USB-A接口可以连接U盘或者Walkman设备进行音乐播放 通过3.5mm音频接口可以直接AUX连接设备进行音乐播放 通过蓝牙4.2技术可以通过蓝牙播放音频 通过DLNA技术可以播放PC、NAS上的音乐 通过Qplay可以无线播放QQ音乐曲库 通过LAN RJ45接口可以进行网络连接 通过802.11 a/b/g/n无线网络协议可以进行wifi连接 支持WPS一键连接 …… 丰富的连接方式能够带来更多的玩法，也可以看出ZR7的定位是多元化的室内音响，能够应用于多重情境场合，让用户随心所欲地享受音乐	0
10日11时40分左右，一辆44路公交车沿延安西路西向东行驶至定西路附近时，突然撞上高架立柱。	1
24日23时许，记者从黑龙江省穆棱市交警部门获悉，当日13时35分许穆棱市境内发生一起交通事故，造成4人死亡15人受伤。	1
车内4名被困人员已无生命迹象。	1
目前，现场已确认有7名乘客死亡，死亡人员信息正在核实中。	0
到记者发稿时，车祸已造成3死一伤。	1
据公司了解，包括司机在内，事发时客车上共有14人，其中包括1名小孩	0
相隔20米处，被撞的大客车车头左侧也缺掉了一个角。	0
读娱君认为：这两家电视台之间的纠葛，和其他一线卫视之间的竞争相比，更有故事性，堪称一版活色生香的“基督山伯爵”	0
河北省石家庄市公安局交通管理局24日通报称，发生在该市的“8·23”交通事故，目前三名儿童经抢救无效先后死亡。	1
事故车辆是一辆营运客车，核载29人，实载27人	1
图为事故现场记者2月21日从云南省个旧市公安局交警大队获悉，当日上午8点，在个旧市个元(个旧至元阳)公路20公里处发生一起道路交通事故，一辆微型面包车由于操作不当，坠下100米的山谷，造成2人当场死亡、2人受伤、车辆严重受损。	1
很久之前，Angelababy还在香港发展的时候，是陈伟霆的女朋友▼ 后来两个人经过微调，样貌都到达了巅峰，依然还在一起▼ 只不过当时Angelababy去了日本发展，而陈伟霆还在香港，两个人分隔两地，没什么时间见面	0
由于两辆货车迎面相撞，导致中型货车驾驶室严重变形，在两侧车门无法打开的情况下，救援人员使用液压扩张器、撑顶器等破拆装置对主驾驶室车门进行破拆。	0
伊政府必须发挥充分的主导作用	0
九、记忆力急剧减退严重影响学习!邪淫之后，七天内的记忆力，思考力，理解能力严重下降!若心里的淫念不断，在考试时候，严重影响你的发挥	0
警方介绍，事故造成2死1重伤2轻伤。	1
29日，新京报记者从旬阳县委网信办工作人员处获悉，一名受伤人员仍在当地县医院治疗。	0
据了解，事故车辆由河北保定开往唐山，部分乘客系返校学生。	0
大约20分钟后，消防官兵将捷达车上被困人员解救下来，但遗憾的是两人都已经失去生命体征。	1
２５日２３时３０分，楚大高速公路楚雄至大理方向南华县天申堂路段，一辆卧铺大客车发生交通事故，截至２６日１６时已造成９人死亡３６人受伤。	1
“大学意味着从容	0
26日下午3点12分，沈海高速泉州往厦门方向2273公里+700米南安水头路段，发生一起车祸，车牌号闽C9F382的小轿车追尾碰撞车牌闽BY0890的大客车。	1
客车上的乘客全部及时撤离。	0
目前，4名伤者已得到妥善治疗，事故正在进一步调查处理中。	0
路边，还有一道明显的刹车痕，长10多米。	0
8时左右，相关救援人员相继到达事故现场，按照分工有条不紊的开展工作。	0
追问乘客携带的电动车锂电池组起火惹祸？警方通报：起火原因正在进一步调查中昨晚6点多，南京消防救援支队发布了该起事故的通报：8月14日9时08分，南京消防指挥中心接到报警，称在南京市建邺区河西大街上一辆轿车失火，该位置靠近明基医院北门口	1
赶到现场时，车已被淹得只露出后面的轮子和车尾。	0
3日9时40分许，浙江省05省道杭州富阳新登镇外官村路段一辆小轿车在飞越中间隔离带后撞向一辆相向行驶的中巴车，事故造成小轿车内6人被困。	1
11月23日7时40分许，位于甘肃酒泉市的清嘉高速公路清水段发生一起交通事故，目前，此次车祸已致4人遇难，30人受伤，其中重伤15人。	1
11日19时许，厦蓉（成渝）高速内江段，一辆由隆昌往内江方向行驶的运钞车发生侧翻，致使2人死亡、4人受伤。	1
对此，上述部门工作人员称，涉事面包车疑有超载现象。	1
16日晚9点22分许，惠安辋川镇峰南村附近一处铁路道口，一辆小轿车和路过的火车发生碰撞，事故致2死1伤。	1
 The end 三条自驾线路可以到达鼓岭云舍度假村化工路上鼓岭，沿途分岔路有明确指示牌(约15分钟抵达度假村)森林公园上鼓岭，沿途分岔路有明确指示牌(约20分钟抵达度假村)鼓山脚沿车道上鼓岭，向鼓岭方向沿路行驶(约25分钟抵达度假村)整合|小晋部分图文来源于网络版权归原作者所有如有侵权请后台告知长按二维码晋安旅游资讯一手掌握	0
在业内专家看来，P2P平台的长足发展需要具备三个重要条件：拥有足够大的交易量、严格的风控、足够多的优质借款人	0
怀仁大队接到报警后，事故中队民警迅速赶往事故现场。	0
17名伤者已全部送往当地医院救治，事故具体原因也正在调查中。	0
作为一款打着“互联网造车”旗号出生的品牌，凯翼C3采用了与E2三厢版相似的造型设计，长宽高依次为4250/1726/1510mm，轴距为2510mm，定位于小型车	0
从自行车倒卧的方向来看，车队应是自西向东正常行驶。	0
目击者称肇事司机酒驾事故最终导致趴在车上的男子和QQ车内2位乘客共3人死亡	1
时过境迁，宝来慢慢地也从运动风格走向了家用的舒适风格，售价也仅需10.79万元-15.38万元	0
古琴作为四艺之首，因其清、和、淡、雅的音乐品格寄寓了文人风凌傲骨、超凡脱俗的处世心态，被视为文人雅士修身养性的必由之径	0
◆奥斯特发现了电流的磁效应(通电导体周围有磁场)，制成了电动机，法拉第发现了电磁感应现象，制成了发电机	0
） 测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970	0
据当地交警部门称，事故面包车属严重超载，事故原因还在进一步调查之中。	1
事故发生后，合阳县委、县政府主要领导高度重视，由常务副县长带领甘井镇党政主要领导和公安局、交警大队、卫计局、交通局、民政局等相关单位立即赶赴现场	0
 MINI探索湖州随着湖州MINI首届M节的成功举办，我们湖州宝景“MINI探索湖州计划”的首批联盟成员也将陆续为广大MINI车主带来时尚的格调生活和VIP礼遇	0
23日下午，禹州市公安局发布官方通报称，2020年9月23日7时56分，豫S237线禹州市花石镇白龙村路段，发生一起交通事故，一辆货车与一辆面包车相撞，事故共造成4人死亡，9人受伤。	1
网通社从美国媒体leftlanenews获悉，别克前九个月全球总销量为1，046，746台，创下了别克113年历史中的最高纪录	0
公安部门初步认定该校车存在超载行为。	1
3月24日上午，一辆广州开往鹤山的长途大巴在佛开高速顺德境内与一辆货车追尾，客车司机身亡，车上13名乘客不同程度受伤。	1
16时43分，昆明交警官方微博发布消息称：“今日下午14：40分左右，一辆黑色小型客车在北京路由北向南行驶过程中，和三辆非机动车相撞，造成一人死亡，三人受伤的交通事故，昆明交警接警后迅速对受伤人员进行抢救，实施现场勘验，目前，现场已经处置完毕，该路段交通已经恢复，事故按程序正在调查当中	1
两辆轿车均有人员受伤，特别是其中一辆轿车内人员伤势严重，造成2死2伤	1
阅读培养好习惯，开发宝宝智力，欢迎关注精选绘本微信公众号：jxhuiben 每天分享育儿知识，家庭教育，儿童教育，推送儿童有声绘本故事扫一扫，轻松关注哦	0
利马8月16日电拉巴斯消息：据玻利维亚交通当局公布，该国南部地区16日上午发生一起恶性交通事故，一辆长途客车在行驶途中突然坠入山涧，造成15人死亡，25人受伤。	1
邢台市公安交警支队官微通报称，2月27日17时40分许，在323省道邢左公路19公里+700米处，邢台县会宁镇会宁村刘立朝驾驶冀EM6726欧曼重型自卸货车(驾驶人1人，空载)由东向西行驶时，与由西向东行驶的邢台县西黄村镇西侯峪村陈会杰(当场死亡)驾驶的少林牌冀EE8075的大型客车相撞，大客车侧翻路边沟内，造成2人当场死亡，4人经医院抢救无效死亡，23人受伤。	1
在这种情况中，总泵的损坏是要有一个过程的，司机在驾驶期间，能够察觉出刹车异常，比如越来越使劲踩才能将车停住，不可能没有任何征兆，刹车就突然没了	0
据一名知情者介绍，事发时间在19日凌晨1时许，当时车内坐有3男1女共4人，司机是一名年轻男性，当晚喝了酒，行驶到赤壁桥时车辆失控将坐在副驾驶上的一女性甩出了车外，随后车子便掉进了河中，车内连司机一起3人再也没出来。	1
貔貅为何物？我们在生活中经常看到貔貅的身影，到大富之家去做客，到超市酒店享服务，到公司企业谈业务，甚至坐出租搭便车都能看到貔貅挂饰，但很多情况对貔貅有一个大致的认识，却不了解貔貅的详细情况，究竟貔貅为何物呢？他融入在人们的生活中又有什么作用呢？ 神话传说：貔貅为何物？貔貅最初来源于中国的上古神话，是中国民间信仰中的神兽	0
他表示，自己来自于同济大学，车里的人是前往安徽搞科研的。	0
去年学校的变化令人惊讶，有了专门的音乐教室、美术教室，还添置了钢琴，可全校20多名教师无一人会弹	0
一名医护人员表示，有两个孩子当场没了生命迹象，另一个孩子送到医院时已经奄奄一息，经抢救无效后死亡	0
4日发生在贵州省毕节市纳雍县境内的交通事故共造成21人死亡,3人受伤。	1
一个人的生命应当是这样度过：当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧—这样，在临死的时候，他能够说：我整个的生命和全部精力，都已献给世界上最壮丽的事业为人类的解放而斗争	0
李小宁告诉记者，一辆英菲尼迪轿车追尾前面的一辆的士后失控，又与对向行驶的4辆轿车发生连环相撞，其中两辆轿车很快燃起大火	1
事故发生后，王某立即下车查看，发现三轮摩托车上4名驾乘人员被甩出车身倒在地上，他忙拨打了报警电话。	0
坐在罐车副驾驶座的男子爬出车外，拨打110报警；货车上的2名男子被甩出车外，浑身是血	0
东莞市政府昨天发布了《办法》全文，规定了十四项应重点公开的事项，其中包括政府部门预算执行审计结果信息；科技项目申报、立项、验收及经费等信息	0
截至目前，事故造成3人死亡，另有4名伤者在医院接受救治，事故原因正在进一步调查中。	1
记者从湖南邵阳县政府部门最新了解到，28日上午7：23，国道G207邵阳县塘渡口镇黄塘村地段发生一起交通事故，造成2人当场死亡、17人受伤。	1
澳大利亚常常被称为贪官外逃的“三大目的地”之一，另两个国家是美国和加拿大	0
他说，由于不少伤者还在医院抢救，因此车祸的死亡人数还会进一步上升	0
据车上乘客回忆，事发时车上共有10余名乘客，车辆在过仙岳路红绿灯后，不知为何，发疯般地向右猛拐。	0
小客车上共载5人，其中1人转移受轻伤，其余4人遇难	1
美国广播公司新闻（ABCNews）援引德国警方消息称，事故发生在巴伐利亚州，目前导致31人受伤，其中有人伤势严重。	1
所以说，这样操劳过度会间接助长孩子的匮乏感和自私欲，对孩子的成长弊远大于利	0
在产品安全的基础上，消费者可根据不同的功能挑选符合的安全座椅，这一标准参考了欧盟和美国的标准，接近国际水平	0
部分车主逃避法定的定期检测也是安全事故发生的原因之一	0
这是继青年公园街道、振兴街街道阳光新城社区、道德街街道新世界阳光花园、南辛庄街道北街社区等街道和社区获此殊荣后，全国综合减灾示范社区再度花落槐荫	0
昨天上午9点40分许，车辆行驶至大山村大公坑水库附近时，不慎从道路边坡掉落，落入水库中	1
把美美购MMGO的足迹遍布世界	0
27日晚9时许，机场高速入城方向发生交通事故，一辆微型车从对向车道飞来，砸中一辆越野车，导致越野车失控撞断路边灯杆，现场状况惨烈，据120急救中心工作人员称，目前已有两人遇难，4人受伤。	1
如无约定，用人单位也需要支付一定经济补偿	0
2018年11月10日14时许，在沂源县南崔路大华贸易公司附近发生一起交通事故。	1
州高速公路巡警发言人布埃诺(GregoryS.Bueno)指出，车祸大约发生在30日凌晨0点30分左右，这辆载有18人的面包车沿美国78号州际公路向东行驶，在行驶到与美国27号公路交汇处的“停止路牌时，该车没有停下继续前行，最后它横穿了27号公路上的4个车道，直立着跌进路旁的水渠，车头严重损毁	1
建议游玩时间：5小时?夏?夏天给人以最浓烈的“热气流”式的问候，穿透层层阻碍，裹在身体之外	0
一名目击者称，货车停在路边，别克轿车撞上货车尾部，事故原因正在调查中。	1
此次连环追尾事故中，有一辆小车驾驶员及时观察到前方发生事故，及时刹住了车，但车上两人坐在车上躲雨，接着下车查看了前方的事故，然后又回到车上继续等待，不料后方一辆大货车刹不住撞了上来，两人都受了伤	1
华商报记者了解到，事发时大货车在行车道正常行驶，白色轿车突然冲过来撞在大货车左后轮位置，导致大货车行进方向发生偏移，白色轿车右半侧几乎被大货车卡住，直至撞在绿化带隔离栏上才停下。	1
一个更可持续的废弃物管理部门自二十世纪九十年代以来，中国的废弃物产生量增长迅速，预计达到每年3.46亿吨，且预计该数量到2030年还将翻番	0
尾部配备了4颗倒车雷达探头，确保这个大家伙的倒车安全性	0
记者从浙江省公安厅高速交警总队台州支队获悉，27日18时27分，G15沈海高速往福建方向1607公里+400米位置（猫狸岭隧道全长3.7公里，事故位于隧道中段位置），一辆安徽号牌的重型半挂车因轮胎自燃引发货物瞬间燃烧，火灾引发的烟雾过大导致过往车辆停于现场无法通行。	1
自己看着自己影子，自己看着自己的脸，自己摸自己的手	0
昨天，记者从辖区交警大队获悉，事故造成一人死亡一人重伤。	1
 小编干房地产5年了，混这个圈子混多了，会比平常人多一些心得	0
结果发现宇宙比原有认知“拥挤得多”	0
据预测，节日期间宁波辖区高速公路车流量将比平时增加30%~50%	0
”暖心：女儿很懂事，鼓励爸爸要坚强记者了解到，女儿囡囡（化名）今年 16 周岁，上高二	0
其中，将新增50所以上普惠性幼儿园、25所以上示范园，并大力支持市级示范性幼儿园，达到学前3年毛入园率95%以上	0
贵州省玉铜公路(玉屏至铜仁)9月27日清晨发生一起交通事故，导致4人死亡1人受伤，并造成货车运输的部分二氧化硫泄漏。	1
“虽然以前有接触过高尔夫，但我真正开始学球是12岁，14岁左右才正式开始比赛	0
因为她知道伤愈归来后的自己可不是最好的	0
经初步调查，事故共造成四人死亡。	1
二、楼市解读1、吴敬琏：著名经济学家吴敬琏在野三坡中国经济论坛表示，一只手拼命发货币，另外一只手想按住房价，这是做不到的	0
鼓楼分局民警在参加交通执勤任务时发现后立刻积极展开救援行动，面对车辆随时可能爆炸紧急情况，及时拦下喷水车灭火并救下车上4名乘员，其中2名女乘员经过医院抢救无效死亡。	1
据湖南省高速公路交通警察局通报，经进一步清理现场，事故共造成8人死亡，11人受伤，涉及23台车辆	1
记者从依兰县宣传部了解到，4月21日22时许，张某无证驾驶黑LET128号大众牌轿车，沿依兰镇东顺城路由北向南行驶至客运加油站时，驶入道路左侧与逆向停在东顺城路东侧路边黑L81955号重型仓栏式货车尾部相撞，造成轿车内一人当场死亡，车内4人受伤，两车损害的交通事故。	1
“公交司机发现后停下车，将我扶起来	0
"邬先生说，事故造成3死2伤。	1
3月12日早8点左右，印第安纳波利斯一辆校车撞上一座铁路桥墩，司机和一名儿童死亡，至少12名学童受伤，其中两人伤势危急。	1
试着问问自己 有了孩子后，是否还有真正属于自己的时间？很多妈妈经常感慨当妈前后的巨大差别：当妈后没了自我，变成了一颗只围绕孩子转的卫星	0
经初步调查，系该县农民王某(男，19岁)驾驶五菱宏光面包车，沿城区东新街由东向西行驶，车辆失控，驶入右侧非机动车道，撞上路边大树，致2人(含司机)当场死亡，2人在抢救过程中死亡，5人受伤，属非营运车辆单方责任事故。	1
突然，另一辆大巴车从侧后方猛烈地撞了上来。	1
用老一辈的话来说：詹姆斯就是JR-史密斯的贵人呐	0
别人没吃，自己独自吃东西，也被视为失礼	0
事故发生时间：2017年6月24日15时左右事故发生地点：二广高速涟源地段20852084区间死者信息：患者本人张如兰，刘霞（患者之女，冷水江市邮政局员工），扶印芳（患者女婿、刘霞丈夫，闪星公司职校内退人员），伤者信息：娄底市第三人民医院救护车司机陈卫东、娄底市第三人民医院随车医师邓腾松、随车家属阳慧文（女，42岁，铎山镇石柱村一组）。	1
记者今日从昆明交警获悉，8月18日15时，嵩待高速公路发生七车连撞交通事故，事故造成三人现场死亡，三人受伤，六辆机动车不同程度损坏。	1
28日中午11点20分左右，宁通高速南通段九圩港连接线十字路口发生一起重大交通事故，一辆南京大巴车自西向东追尾一辆轿车后造成四辆车连环追尾，两辆大巴和轿车被完全烧毁，轿车驾驶员当场死亡，包括一名大巴驾驶员在内的15人受伤送医院治疗，14名轻微擦伤者经简单处理后自行离开。	1
撰文／春霓、图片来源／shutterstock 所谓感冒就是医学上俗称的「上呼吸道感染」，主因是鼻腔、口腔、咽喉等上呼吸道黏膜，受到病毒或细菌入侵而诱发感染，引起发炎的反应	0
具体各基金申购费率参见上述各基金《基金合同》、《招募说明书》及相关公告	0
99路公交车的前方30米处，还停着肇事的71路公交车，右侧挡风玻璃破损，一侧后视镜被撞烂	0
上一期，小编和大家分享了9种越吃越瘦的食物	0
在救援过程中，消防官兵配合交警对现场进行警戒，封闭双向车道，疏散围观群众。	0
另外，电梯间和走道都比较阴暗，非常适合蚊子的生存	0
2020年1月21日21时10分许，安庆市宜秀区境内一辆小型轿车（牌号为浙FE0Q95）沿宜秀区英伦利机动车检测站内部通道由北向南行驶至公交车换乘站附近，因驾驶员操作失误车辆坠入路边沟渠内，造成车上2人当场死亡、2人经医院抢救无效后死亡、1人轻伤，事故调查和善后处置工作正在进行中。	1
"最先爆料的邬先生说，另一台车是电动轿车，电动轿车与这辆白色的车发生了碰撞，导致白色的车坠河，一直到下午6时左右，白色的轿车还在河中。	0
“桥上结了这么厚的冰，为啥相关部门不提前做好除雪工作？现场群众说，在此事故前竹竿河大桥因结冰路滑已出现车祸事故	1
领取香港3G上网卡	0
综合台媒报道：继17日台北中山高速公路发生4车连环相撞造成一对港人夫妇一死一伤的严重车祸后，19日台北阳明山仰德大道也发生22辆车连环相撞的重大交通事故	1
此前的合作伙伴大会上，蚂蚁金服集团副总裁樊治铭就曾谈到蚂蚁金服的“开放性”，“深度的数据能力开放，是蚂蚁金服开放的基础，不仅是技术的开放，也是市场的开放，不仅是中国的开放，也是全球的开放	0
“眼看前面有车，可是我都刹不住	0
也就是说，你的支出多少在一定程度上决定了你实现财务自由的快慢	0
面包车侧翻四轮朝天，面包车驾驶员和车内两个儿童也当场毙命，另有三名面包车乘客受伤。	1
据现场高管部门人员介绍，卧铺车司机有酒后驾车嫌疑，事故原因目前还在进一步调查之中。	1
不幸的是，经到场的120医生抢救后确认，先后救出的4名人均因伤势过重已经死亡。	1
 教授总结：凡事都有两面性，AMT变速箱的引入本是一个定位高于AT变速箱的明星产品，但由于其一直无法解决换挡顿挫这一致命伤导致无法被广泛使用	0
截至目前，车祸致使3人死亡，2人受伤。	1
记者9日从四川省凉山彝族自治州州委宣传部获悉，4月8日，美姑县发生一起特大交通事故，造成7人死亡、8人受伤。	1
通俗而言，在茫茫太空中天宫二号离地球的距离很遥远，这么长的距离神舟十一号首先要知道天宫二号在什么位置，这是地面测控保证的	0
据重庆市江北区公安分局通报，2月7日下午15时02分，在江北区观音桥下穿道出城方向发生一起4车相撞事故，造成当场死亡1人，送医院抢救无效死亡2人，10人受伤。	1
在测试和优化半年多之后，谷歌终于正式发布了这款嵌入式操作系统，并开放下载，不过需要搭配特定的硬件才能使用，且只能应用于Android 5.0和更高级Android的操作系统	0
目前，当地消防、路政等部门正在紧张处置。	0
大客车无人员伤亡。	1
图为事故现场（来自网络）记者从相关目击者拍到的现场照片看到，当晚小货车撞上路边货车后侧翻，依稀可见有人被压在侧翻小货车底下，而旁边有疑似受轻伤的一名青年蹲在地上。	0
调查报告指出，2011年10月7日15时45分许，云伟驾驶冀B99998号大客车与袁倩驾驶的鲁AA356W号小轿车发生擦蹭撞击，云伟在未采取紧急制动措施的情况下向右转向，大客车偏离车道并冲向道路右侧波形钢护栏。	1
2日凌晨，位于北京石景山衙门口桥北侧由南向北方向主路上，一辆银白色丰田轿车在行驶中与环卫车追尾，事故导致2死2伤。	1
我点了他们的特制饮料，还不错，朋友们要了水果茶、咖啡，消磨了下午时光，准备回家喽!感觉我一直在写吃啊吃啊吃啊的，好奇怪，话说临走前朋友看到路边有烤兔子说要带回北京结果人家没营业只好作罢，我们是有多爱吃哇！踏着朝阳出发，迎着晚霞回家，两天一夜就这么结束了，回想起来大家还真是有那么一种冲劲儿，说走就走谁也不管，希望下次继续继续哈！其实回北京后 有在望京吃了一顿，图片就省略掉啦~~~	0
记者18日从河北保定徐水县政府和徐水县公安局证实，当日凌晨2时50分许，该县境内位于107国道旁一蔬菜交易市场门前发生一起交通事故，一辆悬挂辽宁牌照的厢式货车行驶途中突然窜入等待进入市场交易的商户人群，导致1人当场死亡，后又有3人经抢救无效死亡，另有4人受伤，并有3辆运菜农用车被撞毁。	1
随后，大批救援人员赶到现场营救受伤人员和处置事故，此次事故有3段，至少有56辆车先后发生追尾事故受损	0
华能天水热电厂(2×350MW)位于甘肃省天水市麦积区渭南镇三阳川东，总投资326982万元，建设2台1197.8t/h的超临界中间再热煤粉锅炉配套2×350MW抽凝式汽轮发电机组	0
 全会号召，全党同志紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，全面深入贯彻本次全会精神，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定不移维护党中央权威和党中央集中统一领导，继续推进全面从严治党，共同营造风清气正的政治生态，确保党团结带领人民不断开创中国特色社会主义事业新局面	0
公交前面有一辆银色宝来，二者险些追尾，公交车的左前部距离宝来的右后侧只有十几厘米。	0
有视频显示，当地刚下过雨，肇事大货车逆向停在车道上，车旁还有妇女在哭喊，旁边2辆小车也被货车撞变了形。	0
事故原因及损失正在进一步调查之中。	0
浏阳市中医院的一名医生告诉记者，该医院在今日下午2时13分接到救援信息，由于伤者较多，部分伤者伤情较重，已被分散到多家医院接受救治。	0
据救援消防官兵介绍，发生事故的是一辆中型客车，从贵州省黔东南州镇远县驶向湖南省怀化市，行驶至沪昆高速1531＋300米金竹湾路段(大龙经济开发区境内)时，因躲避超车车辆，冲破高速公路护栏，坠入20米深的金竹湾大桥下。	1
直到第二天，多名好友打电话问她，陈女士才发现自己手机居然下载安装了一个后缀名为.apk的陌生程序	0
2011年7月23日，甬台温发生特大铁路安全事故，时任上海铁路局局长龙京、党委书记李嘉、分管工务电务的副局长何胜利被免职	1
19日8时许，山东省蓬莱市潮水镇四村机场连接线附近，一辆货车与一辆面包车相撞，致12人死亡，其中11人为儿童（另一人为面包车司机），另有3名儿童受轻伤。	1
据目击者称，该起事故是由于空货车夜间行车过快，急于超车所致。	1
昨晚，记者从相关部门了解到，事故原因初步认定为驾驶人员踩错刹车	1
“公交车上有3名乘客受轻伤，旅游巴士4人受伤	1
经勘查，涉事客车为五菱面包车，该车核载7人，实载9人。	1
据云南省玉溪市公安局网络安全保卫支队官方微博消息，3月4日，玉溪市红塔区珊瑚路与朱槿路交叉口发生一起交通事故，事故造成一人死亡，四人受伤。	1
作者随料施艺，琢仿古瑞兽	0
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
所以，我常常说新东方的财务人员最好做	0
事发时二叔骑着摩托车带着妻子、15岁的儿子和7岁的女儿赶往县城医院治病。	0
4月3日，市农委召开农业生产智能化应用情况座谈会	0
罗杰斯近日在新加坡接受《明报》访问时称，香港房地产泡沫已处于极端，大幅回调会是合理的	0
9日10点17分，湖南省娄底市娄星区石井乡白云村地段娄涟公路74公里处，一台湘潭市牌照为湘C73518的重型罐式货车与一台娄底市牌照为湘KY3348的大型普通客车(核载41人，实载37人)迎面相撞，直接导致大客车上6名乘客当场死亡，另有12名乘客受伤。	1
在骨科病房，记者见到伤者招女士，她的脸部和肩部满布小伤口，额头缝了十多针。	0
事故现场，一辆白色SUV被撞严重，车身支离破碎，已经报废，另一辆面包车前后部位损坏。	0
8月23日，一辆从广西德保县城开往东凌镇的车辆，被山上滚落的巨石砸中后掉下山崖，致三名司乘人员不幸身亡。	1
你对过往的“无法释怀”也许是因为内心积郁了太多的情绪无处释放，随着时间的累积变成了巨大的负担	0
接到事故报告后，德阳罗江消防派出9名消防官兵、2台救援车辆赶往现场救援。	0
这么一个稚嫩的小孩子，每天埋头在一张大大的书桌前吭哧吭哧的用功，这景象着实有些滑稽和让人心疼	0
如果要想孩子在成长过程中保持诚实的品质，就一定不能鼓励他们隐瞒自己的想法，不管这些想法是积极的、消极的、还是矛盾的	0
小施花8万元买车，可以获得20多万元的赔偿	0
贵州省从江县2日翻车的客车系擅自窜线接送客人，目前造成12人死亡，22名受伤人员全部在从江县人民医院接受救治，其中有6人重伤。	1
据四川省宜宾市公安局南溪区分局微信公众号发布通报，12月8日14时50分左右，南溪区宜南快速通道罗龙段发生一起交通事故。	1
从湘沪争锋，但四强争霸..东方卫视和浙江卫视应该说都是相当成功	0
当日20时许，定安县交警、治安民警在定安县城见龙大道潭榄桥设卡检查一辆二轮摩托车驾驶人时，发现该驾驶人神情恍惚，疑似吸毒人员，有涉嫌“毒驾嫌疑，立即对该驾驶人进行尿检，经尿液检测呈阳性	1
她拿出以诚待人的“法宝”，从自己曾经生活在吴泾镇，家里也遇到过动迁说起，村民们觉得，“这个小阿妹说话还挺实在”	0
16日清晨，G1501高速嘉定段外圈过S5沪嘉高速西侧1公里处，一辆运载了32吨钢卷的大型挂车撞上一辆道路养护车，猛烈的撞击导致两车先后侧翻至路基下，事故造成养护工人2死3伤。	1
车上4名乘客中有三人从车内弹出，一男一女撞至隧道墙上当场身亡，一名女性飞至车头前方，身受重伤。	1
因事故发生地点地势陡峭，山坡斜度接近直角，救援难度大，现场指挥员在组织人员利用绳索下至沟内施救的同时，迅速向支队指挥中心报告此次事故情况，并请求增援。	0
据知情人士透露,车上的5人为一家人,司机姓张,广州人,57岁。	0
 唯有文青多壮志，敢叫古村换新颜	0
但由于撞击猛烈，车体变形，有三人被困在车内	0
事故当场造成4人死亡，4人受伤。	1
导致3人死亡，15人不同程度受伤。	1
现场看到，一辆黑色轿车车头已损毁，驾驶座损毁尤其严重，车前盖不知去向，地上全是汽车的零件。	0
问：那我该怎么对待？答：还是那句话：你根本不用问，不用管	0
有两年，懈怠了，遇到几个主动走近的人，心里虽没有抱特别的热情，却也是在用心对待——如果看到一个人的内心住着个阴鬼，看到这个鬼在做坏事，看到这个鬼对自己和颜悦色，就相信这个人对自己没有鬼，那真是蠢到极致	0
一日三餐该怎么吃？早餐①早餐最好吃热的，流食为主②不要吃冷的，对肠胃不好，且不容易消化③酸奶为主，纯牛奶选择脱脂的，不要空腹喝，对肠胃影响大，长时间喝容易患有高血压和冠心病	0
4月8日上午7时48分，G35济广高速鹰瑞南段K1401公桩处往鹰潭方向(瑞金北至固村区间，宁都服务区附近)，一辆核载55人的大客车发生侧翻单方事故，事故目前致5人死亡，多人受伤。	1
 TOP9—— 巨蟹座：无论遇到什么对自己不利的情况，最会扮作看不见的巨蟹，怕只怕多情反被无情累，只要对方还能给自己哪怕是丁点的念想，蟹儿定会乖乖的回到自己巢穴内继续生活	0
当前各国正在发生的可再生能源转型，是在“应对气候变化”成为国际主流价值观的背景下发生的，是碳减排政策驱动下的能源转型	0
12月23日记者从失联人员陈某家属处获悉，关于该事故的《道路交通事故认定书》已出炉，事故认定为：轿车驾驶员谢某驾驶车辆违法超车，是造成此次事故的直接原因，因此认定当事人谢某承担此次事故全部责任。	1
腾讯财经讯北京时间4月1日晚间消息，据市场观察网站报道，美国生物技术龙头企业Sarepta公司当地时间4月1日宣布，任命爱德华-凯耶(EdwardKaye)为公司的临时CEO	0
记者从广西交警处了解到，事故造成两名男子当场死亡，其余17名伤者被送到扶绥县人民医院治疗。	1
此次出事的火车是运煤列车，车次为48044次，从泉港驶往惠安。	0
一辆货车与一辆液化石油气罐车相撞，导致起火。	1
 2二、【幸福与快乐】幸福不会敲门来找你，快乐也不能从天而降，幸福靠自己努力营造，快乐要千方百计去寻找，幸福和快乐是一种感觉和感受，关键在于心态	0
据了解，8时左右，乌兰县铜普镇居民杨某驾驶一辆皮卡车从铜普镇向茶卡镇方向行驶，行进到国道315线356公里一处跨越铁路的公路立交桥处时，汽车突然失控，冲出公路掉入铁路，恰好与T28次列车相撞。	1
福清宏路收费站出口大排长龙记者了解到，事故造成3人死亡、3人受伤	1
事故发生后，交警、消防、医护人员等迅速赶到现场，开展救援和事故处理等工作。	0
8月14日上午，在盐城市亭湖区盐东镇境内，一辆快速行驶的汽车突然冲进路边的河里，导致车内4人死亡，2人受伤。	1
 睾丸出现囊肿，该做些什么?1、 不要惊慌	0
2016年5月21日：还是在北京	0
记者从内蒙古自治区应急管理厅了解到，12月11日10时05分，一辆车牌号为辽D39437的旅游大巴车从沈阳到兴安盟科右中旗，在刚下通辽市甘旗卡道口处发生侧翻，车上包括司机在内的53人均不同程度受伤。	1
10分钟内，同一路段3起事故4车中招，一度使得网上传成了4车追尾事故。	0
17日下午，浙江省湖州市安吉县境内一客车与拖拉机相撞致10多人受伤，其中3人重伤，多为学生。	1
目前，肇事司机许某益已被公安机关依法刑事拘留，案件正在进一步调查中。	0
它的车头也完全溃烂，在被脱离现场时，身上的零部件不停掉落，其中包括油箱。	0
 温馨提示：北京时间22:30将公布美国EIA原油库存	0
”当下，在禄口街道桑园社区像周巧弟这样孝顺老人的人还有很多，他们的故事境遇各有不同，但相同的就是拥有一片孝心	0
信息时报讯（记者罗阳辉）买一台电脑给10岁的儿子丰富见闻，谁料儿子却沉迷于网游，豪掷父亲4万多元买游戏装备，熊孩子不知道，这笔钱是他父母起早贪黑卖菜好几年攒的	0
据安徽省应急管理厅消息：16日21时29分许，宁芜高速上行K84+300M往铜陵方向，发生一起轿车单方事故，引发后方一辆货车（鲁UGE736）追尾一辆面包车（苏BH902S），造成面包车上2人当场死亡、3人经抢救无效后死亡，事故原因调查和善后处置工作正在进行中。	1
她告诉记者，车祸发生时，她正巧看到客车未能成功拐弯，便紧紧抱着前排的座位，这使她躲过一劫。	0
紧急停车道上的斑斑血迹和遗落的一顶凉帽，表明不久前发生的惨祸	0
经过了近四个小时的紧张救援后，现场被困人员终于被全部救出。	0
 三．5G高端长距离无线网桥ST58T8VC为数字无线视频传输设备，有RJ45接口和视频输入输出接口，能同时传输视频信号和网络数据信号	0
昨晚8时，也就是距交通事故发生大约12个小时后，交警仍在现场紧急清障，被堵的车流被陆续分流到附近的210国道。	0
伤员被及时送往医院进行救治，其中7人送往鲁甸县人民医院，县人民医院正会同市级支援专家全力救治，3人送往昭通市第一人民医院救治。	0
事故发生具体原因，交警称仍在调查。	0
事故可能是因浓烟造成能见度太低引发，而杂草可能是当地儿童玩耍时点燃的。	1
（原标题：土壤修复有望成万亿元级市场_金羊网新闻）据悉，我国北方多为碱性土壤，南方多为酸性土壤，土壤酸性和碱性过大都会影响农产品产量、质量，土壤酸化和土壤重金属污染等问题已经影响到一些地区农业生产的可持续发展	0
黑龙江省双鸭山市政府11日下午通报一矿业公司通勤车爆炸事件称，11日6时30分许，双鸭山市中兴矿业公司通勤大客车行驶到岭东区北山街道办事处广场对面东矿路时发生爆炸，波及对向行驶的一辆中型客车。	1
据悉，在省道339线阳明镇大楼小学路段，一部五十铃货车发生撞人交通事故，肇事车辆为粤V车牌。	1
解放前，他们家在当时的吴山路开了一家卖烟酒副食的小店	0
天津警方初步查明，滨保高速(天津界内)“10•7特大交通事故的主要原因是大客车司机疲劳驾驶、超速行驶、超员载人、采取措施不当	1
高速交警介绍，事故原因有可能是后方两台货车驾驶员疲劳驾驶引起的，具体原因还在进一步调查之中。	1
周围居民看到这一幕后，立即拨打了报警电话，并自发组织起来，将车内仍有生命迹象的乘客救出	0
6、债券利率：本次债券票面年利率为7.75%，债券存续期前3年固定不变	0
其次为感染孕产妇提供适宜的安全助产服务，尽量减少在分娩过程中新生儿感染梅毒的机会	0
白色面包车上一男子从车内摔出，当场死亡，而灰色面包车上有6人，副驾上一位妈妈抱着的1岁男孩也从车内摔出受伤，伤者被送往416医院进行抢救。	0
11月13日上午，在321国道宛田往龙胜方向10公里处庙坪路口，一辆大巴车在下坡时因雨天路滑，失控撞向路边的山体。	1
顺义区医院急症科工作人员介绍，共14名伤者到该院就医，年龄集中在50-65岁，大多为骨折;记者从999急救中心获悉，另有3名伤者被送至清河急救中心治疗	0
接到消息后，导报记者也致电新竹县消防局。	0
”夏爹爹生气地说，市领导提出“让城市安静下来”	0
“全国形成了1＋3的自贸区格局，第二批3家自贸区的总体方案是新的，而上海自贸区则是进一步深化改革的方案	0
接到报警后，云南省怒江边防支队架科底边防派出所立即向当地党委政府汇报，并派出警力开展救援，边防官兵跳进冰冷的江水中救出4名受伤人员，受伤人员在寒风在冻得瑟瑟发抖，边防民警及时将警服脱下为受伤人员披上，并配合医务人员将受伤人员送往医院救治，为抢救受伤人员争取了时间。	0
23日,烟台市有关部门通报了22日下午发生在滨海中路天越湾附近的一起交通事故的伤亡、抢救和善后处理情况	0
“当时现场下着雨，事故造成4人当场死亡，有2人经抢救无效死亡，另外2名伤者目前生命体征稳定。	1
G25长深高速古城、大高、滨州北、滨城、滨州、滨州南、广饶、大王站双向入口	0
8月26日15时许，都昌县G531国道26km古岭路段发生一起道路交通事故。	1
跟着我的直觉和好奇心走， 遇到的很多东西，此后被证明是无价之宝	0
据了解，在大方县长石镇321国道上，一辆轿车和一辆大货车相撞，造成轿车内5人全部被困。	1
消防部门介绍称，当日7时55分接到报警电话，称在该县下堡镇301省道白鹤溪煤矿附近，一辆从下堡镇开往巫溪县中梁乡方向的长安箱式面包车失控，连人带车翻下30余米深悬崖，请求救援。	1
另有3人被困小汽车内，经医务人员查验，除副驾驶位置被困的女子受伤，其余2人已经不幸遇难。	1
”修改为：本公司召开股东大会的地点为公司所在地，或董事会决议另行指定的地点	0
当然，奶粉冲得太稀也不行，会导致蛋白质含量不足	0
初步投资成本为2440万港元	0
 橡胶轮胎作为东营市的主导产业之一，占全市出口额的60%	0
此外，超过六成的90后相信自己能在保持个性的同时，也能够处理复杂的人际关系，实现自我价值	0
据安徽省阜阳市公安局交警支队官方微博消息，6月3日5时37分许，一辆大型货车沿G105线阜太路行驶时，与多辆电动二轮车、电动三轮车发生碰撞，共造成4人死亡，2人受伤。	1
车上载有51名乘客，事故中2人不幸遇难，47人不同程度受伤。	1
抢	0
做黄花菜炒肉丝家人抢着吃每年夏天，宋聚珍给家里人做饭时都会放一点黄花菜	0
叶茂摄据当地官方媒体报道，9时10分，一辆水泥运载车由宁古路往城区方向行至苗圃路段时，与一辆垃圾运载车相撞。	1
据广东省政府应急管理办公室官方网站消息，3月9日凌晨03:00，一辆湖南籍小客车行驶至二广高速公路清远市连山县路段，追尾碰撞一辆山东籍重型半挂牵引车，造成小客车上4人死亡，3人受伤、均无生命危险。	1
不瞒你说，荒木才真正代表日本这个民族的审美――“最美不过生命凋零前的绽放”，花火、切腹，这个美学逻辑深深渗入日本文化每一个细节里	0
宝鸡市公安消防支队眉县中队消防官兵迅速赶赴现场。	0
目前，事故原因正在调查中。	0
23日下午，位于河南省西南部的西峡县境内一大货车与一客车发生车祸，截至记者发稿时，该事故已造成8人遇难、21人受伤。	1
小轿车上载有8人(2男6女，其中2名小孩)，货车上1人(司机)。	0
为了解决这个问题，有人决定租一个男友过年	0
为什么用“盘”来指代这个不断摩挲器物的动作？《说文解字》里有详细解释：盘为承水器，以匜沃水，以盘承之，古者晨必洒手，日日皆然，引申为日日新	0
核载19人的车辆实际载客34人，在行驶至从江县四寨河至银潭在建公路K5＋800处，翻下约100米的长坡。	1
今天我们要介绍的空间互联网正是空间技术与互联网的结合	0
天然景点连绵不绝，秀水奇岩怪石、白云茂林修竹，宛若人间仙境，恰似世外桃源	0
肇事司机被警方控制，具体事故原因有待警方进一步认定，事故正进一步处理中。	0
其中，黄某和顾某被紧急送往上海市第六人民医院救治，经抢救无效于上午先后死亡。	0
事发后，公安、交警和120等有关方面紧急赶赴现场处置。	0
事故发生后，公安交警等部门第一时间赶到现场处置，伤者已经送到医院救治，事故原因等情况正在调查了解中。	0
事故现场残骸散落一地，货车车头和私家车完全变形。	0
28日，四川宜宾高县政府新闻办通报称，该县四烈乡境内发生一起交通事故已造成3人死亡，3人受伤，1人失踪。	1
通过调查勘查，嵇某某当晚偷开其父车牌号为鲁V1J330黑色长城越野车，在市区连续多次撞击机动车、非机动车和行人，共造成26人受伤	1
位于水源地保护区周边的三十岗乡，不适合发展以耕种为主的传统农业，那么产业附加值高、经济效益好的现代农业就成为其前景光明的发展方向	0
寒假里，赵锝的作业是要做20套综合训练题，然后再进行家访	0
3月4日21时许，吉林市试通车的城市通廊，桃源广场下穿隧道南侧坡道上发生一起交通事故。	1
据当地媒体报道，尼泊尔警方怀疑事发客车的司机在夜间疲劳驾驶，该司机在事后逃离了现场	1
内丘县委宣传部一名负责人告诉新京报记者，确有车祸发生，致2死9伤，车内是否载有学生等具体详情需待进一步查明。	1
有交警、救护人员和道路清障车辆正在工作。	0
18日11时40分，牡丹江市光华街与富江路路口发生一起交通事故。	1
说起这张存折，也是一个意外发现	0
车辆手续齐全，还在保险时间内。	0
 10-27现货黄金操作策略1270做空 损1274.5 目标1263-1260，下破可看至12541253-54短多 损1249 目标1261美原油从日线图上看，原油昨日收取一根十字星阴线，布林带开口收窄，K线在布林带中轨一线下方运行，MA5下穿MA10日均线，附图MACD红柱动能小幅缩量，RSI指标高位走平，日线偏震荡;从4小时图上看，布林带下方开口，K线呈现冲高回落走势，价格在布林带下轨一线上方运行，MA5日均线走平，附图MACD绿柱动能小幅放量，RSI指标低位走平，4小时偏空头	0
 伪造的《违法停车告知单》 真的《违法停车告知单》@深圳交警 发布的真罚单照片显示，真的《违法停车告知单》纸质偏粉色，竖印，右下角加盖有“深圳市公安局交警支队 龙岗大队”的红色印章，左下角印有“深圳交警微信服务号可手机缴款处理违法”、“深圳交警权威发布订阅号可获取交警业务权威资讯”的字样和二维码	0
第63分钟，美国队前锋琼斯“一不小心”地完成了世界杯历史上第2300个进球	0
经核查，驾驶员匡某法（男，48岁，吉安市青原区人）事发时驾驶赣D00729D公交车载45人（核载53人），沿青原区华能大道由北往南行驶至华能电厂附近路段时，车辆向右侧滑下路基发生侧翻。	1
事故原因在进一步调查之中，相关善后工作也正在处理中。	0
目前，伤者已分别被送往医院进行救治，事故原因初步断定为客车车速过快导致避让不及，具体事故原因正在进一步调查中。	1
老实说，最后这一期节目，歌手们是有劳务费的，我们的初衷就是要翻唱，让观众们听到不一样的改编	0
接警后民警对现场进行勘察，并调取天网监控，发现李某电动车被一中年男子推走	0
老汪说：“也向老人打听家里的情况，他不怎么说话，只晓得他有一个女儿，老人自己叫刘远高	0
10月15日21时40分许，在308国道栾城县冶河镇粮站道口发生一起严重交通事故。	1
由于傣族全民信奉南传佛教，在傣乡随处可见与佛相关的物事	0
据现场组织救援的河南省安监局局长张国辉介绍，经初步调查，事故发生时，这辆客车共载有乘客４７人，除当地紧急救出的６人，其余４１人死亡。	1
■通报交管部门证实，昨天18时10分许，海淀区玲珑路慈寿寺桥西发生四车事故。	1
当日，两列火车在荷兰阿姆斯特丹附近相撞。	1
据了解，此次事故共造成1人死亡，5人受伤。	1
新一代Q7基于最新的MLB Evo平台打造，其车身使用了多项轻量化技术和材料，使得其车身重量相比现款车型降低了325kg（以3.0TDI车型为例）	0
7月17日上午6时，东营市广饶县綦公路鲁宁药业门口十字路口发生车祸，一辆拉土的大车把一辆三轮车埋在了底下，事故造成9人死亡。	1
10月25日晚22时许，一辆大众牌捷达轿车从云南罗平县九龙街道办事处控嘎村村委会驶向罗平县县城途径老控嘎村初纳桥路段时冲出路面，坠入水库中，造成车内3人被困（均为男性），生死不明。	1
据其中一辆集装箱大货车驾驶人反映，当时他驾驶的重型半挂牵引车从永康驶往东阳，途经出事路段，突然发现对向一辆集装箱大货车越过中心线，向自己这边冲过来，赶紧采取制动，并往右驾驶方向避让，但由于两车距离太近，结果还是发生了剧烈碰撞。	1
12月1日，二广高速南阳至洛阳方向1357处发生了一起严重的交通事故：一辆车牌号为晋DV5679的红色小轿车意外失控，撞上路边护栏，猛烈撞击导致护栏从轿车前挡风玻璃穿入，后挡风玻璃穿出(如图)。	1
初步调查，系车辆爆胎后冲出路外，坠入高速公路桥下的闫东渠内。	1
23日早上7时20分左右，宜宾市江(安)长(宁)路发生一起交通事故，一辆从长宁县古河镇出发前往南溪区迎接新娘的婚车突然失控，冲到对向车道与江安开往宜宾的客车相撞，婚车上三人当场死亡，客车上两人轻微受伤。	1
”谢会川说	0
 前/后驻车雷达★★★★★大部分情况雷达可以有效提醒你在倒车时注意前后的障碍物，以免发生刮擦，保护自己的爱车	0
一辆工程车行驶中撞断高速护栏后翻下了路基，事故造成车上2人当场死亡，3人受伤。	1
贵州遵义县南白镇8日上午发生一起车祸，造成2人失踪、2人受伤。	1
附近群众说，面包车司机和SUV车上的两名被困人员，已被最先到达的救护车送到医院进行救治，但令人痛心的是SUV车上的三名孩子当场身亡。	0
公园北门仿古亭的周围还有多棵银杏树，虽然不是很粗壮，但与飞檐古亭相衬，别有一番韵味	0
１０月７日电记者从河南省社旗县委宣传部获悉，经进一步核实，１０月７日６时３６分，在省道Ｓ３３３线社旗县桥头镇对吴庄村东５００米处，一辆重型半挂货车（车牌号豫ＱＡ８６２９）自西向东与一辆长安之星面包车（车牌号豫Ｒ６Ｑ２６５）迎面相撞，造成面包车上１１人（５女６男）全部死亡。	1
接到救援命令的6名消防官兵抵达现场，消防官兵并利用液压破拆工具将被困女子救出，等候在旁边的120医护人员迅速将其送往罗江人民医院抢救。	0
6月25日，一段“保定市曲阳县羊平镇大货车闯入集市”的视频引发关注。	0
事故致3名村民当场死亡，1人在送往医院途中伤重抢救无效死亡，多人受伤。	1
目前已救出多名伤员，紧急送往医院救治。	0
“谁看抚顺电视台啊？”当被问及是否知道雷锋频道时，市民小高一脸茫然地说，“都看湖南台、浙江台，‘跑男’，知道不？”另一位正在雷锋纪念馆参观的老大爷则说，“平常老伴儿爱看央视八套的电视剧，我都是跟着她在看	0
随后，记者赶往市人民医院采访获悉，14日下午5点半左右，在绍兴县平水镇平水村云门寺附近，一辆面包车发生单车事故，造成2人死亡，6人受伤，其中3名重伤员正在市人民医院进行急救。	1
不过，对于事故发生时乘客是否系好安全带，他并不清楚。	0
据初步了解，事故造成13人受伤，其中2人伤势较重。	1
昆明市富民县公安局5日晚通报，5日下午2时50分，富民县境内昆(明)禄(劝)公路K25+450米处发生一起小型客车与大型客车相撞的特大道路交通事故，已造成5人死亡、3人受伤。	1
根据现场情况，指挥员立即命令救援官兵对道路实施警戒，避免现场救援官兵和车辆发生二次伤害，同时携带救援装备下至河谷被困车辆旁，利用抢险救援车牵引钢丝绳、安全绳对车辆进行固定保护，防止救援过程中发生侧翻，利用顶撑、破拆等救援装备对被困车辆驾驶室进行破拆扩大救援空间，由于车体变形严重，救援官兵在利用液压工具破拆的同时，使用顶撑装备进行支撑逐步扩大救援空间，经过近一个多小时的紧张救援，8时40分2名被困者被援官兵逐一救出，其中一人生还。	1
在证监会最新披露的等待审批的基金名单中，记者统计发现，截至9月30日，目前有642只基金排在审批队伍中等候发行审批，其中股票型基金却仅有8只	0
另据中国使馆方面介绍，广东江门市大方旅游国际旅行社的3名有关人员也已经于12号抵达韩国，进行相关事务的处理。	0
所以说，自己的内衣内裤，就留给对方吧，你只管享受就可以了	0
1月26日，新疆都市报记者从自治区公安厅交警总队了解到，26日15时15分许，一辆鄂F号牌重型牵引车（鄂FYB-76号挂），沿S208线由北向南行驶至22公里处（阿克苏地区阿克苏市辖区），与对向车道行驶的新N号牌中型客车（核载14人，实载14人）迎面相撞，此次事故造成中型客车上8人死亡，6人受伤，车辆严重受损。	1
现孙某正在医院接受治疗，案件正在进一步处理当中。	1
他们都是去超市买菜，然后自己做饭	0
事故现场位于一家“室内外装修”店铺旁边，从目击者提供的视频中，记者看到，最先马路上躺着两女一男，后来又抬出一个男子，旁边一辆面包车车头撞凹，前挡风玻璃碎裂。	1
宝善桥是他回家的必经之路。	0
人民币“入篮”是人民币国际化的里程碑，是对中国经济发展成就和金融业改革开放成果的肯定，有助于增强特别提款权的代表性、稳定性和吸引力，也有利于国际货币体系改革向前推进	0
据在现场处置事故的广西崇左市大新县交警大队民警介绍，事故发生在2日9时许，一辆搭载包括司机在内共19人的厢式小货车在大新县五山乡罗山屯通往力山屯的沿山便道行驶时，翻入30多米深的山沟，造成车上5人当场死亡。	1
经确认，这起事故除了造成4死1重伤外，还有乘客受轻伤	1
卡车为了躲避另一车辆而偏离车道，与疾驰而来的大巴相撞。	1
广西桂平市公安部门通报，24日16时许，桂平市木乐镇广仁村路段发生一起道路交通事故，一辆大货车撞上放学穿过马路的小学生，致1名学生当场死亡，4名学生受伤，其中2名学生伤势较重，伤者已送当地医院救治。	1
2014 年，公司 LED 照明器件业务尚未发力与行业现状有关	0
2019年4月29日上午6时25分左右，六安市金安区三十铺境内发生一起较大道路交通事故。	1
可是车太重，抬不动	0
晨报记者陈琳交管部门：金杯面包车超载10人昨天下午，交管部门通报了事故情况：事故发生在上午7时左右，大兴区人王某驾驶空驶的342路公交车，在通州区六环路辅路马驹桥1号桥下路口由西向北左转弯时，适有山东省聊城市王某驾驶核载6人，实际内乘16人的金杯车由东向西驶来，公交车前部与金杯车左侧接触，造成金杯车内3人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡，2人重伤，5人轻伤	1
据商城县人民政府事后通报显示，运输碎石的货车侧翻后，当地多部门全力救援，直至23时才完成全部救援	0
谌龙面对的则是队友王睁茗	0
 村民用塑料袋偷天然气 如同背“炸弹”回家 村民用塑料袋偷天然气 如同背“炸弹”回家 2015年3月23日，山东东营利津县城附近，不少村民用6米长的塑料袋灌装天然气带回家，令不少路人为此举捏汗	0
22日15时30分许，厦蓉(成渝)高速内江至成都方向内江史家镇路段，一辆川K牌照的挂车冲下高速，栽入数米高坎下的水田内，致使车上5人2死3伤。	1
三名伤者中，22岁的刘某是驻马店来郑州打工的，据他母亲讲，刘某早上在路边等公交车时，被大货车撞倒，头部、胸部受伤	0
14日17时20分许，兰坪县石登乡石中坪村委会仁和村民小组村民甘某驾驶云Q16991号轻型仓栅式货车，从石登乡石登街驶往石中坪村委会，当车行至石登乡境内德泸线(营中公路)K300+500米处，车辆驶离路面，翻下公路边坡，造成甘某在内的5人死亡，5人受伤。	1
随后，后方一辆货车冲进事故现场，造成二次事故，致使两人当场死亡，两人重伤。	1
大型挂车瞬间面目全非，车头严重凹瘪损毁，车上装运的钢卷翻落在地。	0
但此说法并未得到河北警方证实。	0
记者在驾车抵达事故现场之前的不远处，就陆续看到了两个交通警示牌，分别写着“长坡弯道路段，司机谨慎驾驶“前方事故多发，注意行驶	0
亲爱的小小天们，你们准备好来到天津大学，开启人生的新一段奇妙之旅了吗？最近，一位准天大学子的妈妈通过微博晒出了女儿的录取通知书，还用图片展示了高考倒计时100天内为女儿准备的早餐	0
消防人员说，拆除车门作业时闻到车内有刺激的酒精味，一名死者怀里揣着“芝华士空酒瓶	0
6月16日消息今天上午7时不到，上海市浦东新区杨高北路夏碧路附近发生交通事故。	1
问：公司的征订业务收入变动主要有哪些原因？杨杪：2015年度及2014年度，本公司教材及助学类读物的征订业务收入较上一年度分别增加11，443.24万元及26，968.85万元，增长幅度为3.46%及8.86%，主要原因是本公司通过积极创新产品和服务业态，调整自有助学类读物产品策略，依托渠道推进对数字教育产品的营销工作，探索教育装备市场等有效措施，促进了助学类读物销售、数字教育产品等的销售增长	0
大货车几乎整个车身都冲进了民房现场救援5日11点40分左右，杭州建德市乾潭镇梓州村20省道，一辆大货车撞毁公路护栏，冲入路旁的梓州村大会堂	1
经我局交警部门初查，本起交通事故因驾驶人王为民（男，52岁）操作不当，车辆失控驶入人行道，冲向公交站台；驾驶人所持驾驶证状态正常、血液酒精及尿液毒品检测结果正常。	1
3月3日7时40分许，内蒙古阿拉善左旗驾驶人张某某驾驶包头市公交运输集团公司蒙B65759号宇通牌大型客车(核载51人，实载34人)从包头市开往阿拉善左旗，行至京藏高速723Km+310m处时，因雪天路滑单方碰撞中央隔离带后侧翻，造成4人当场死亡、11人受伤。	1
交易收入总额高达37.5亿美元（预期33.9亿美元），同比上涨17%	0
23日上午9点左右，福州往长乐机场方向距长乐高速收费站出口约2公里处发生严重车祸！一辆货车与小轿车发生了碰撞，小轿车后备箱已严重变形，货车的前挡风玻璃和车头位置都有一定程度损毁。	1
由此，此次事故死亡人数增至11人。	1
记者21日从陕西省旬阳县政府新闻办公室获悉，当日中午，该县境内发生一起小型普通客车与中型客车相撞事故	1
杭州市公安消防、卫计委等部门立即组织调派力量，赶赴现场，全力救助伤者。	0
事故造成6人当场死亡，1人经送医抢救无效死亡，另有9人受伤。	1
死者孙涛的母亲哭着说，孙涛是他的大儿子，今年34岁	0
据当地居民称，从事发前一天(3月3日)晚上7时左右，这里就开始下大暴雨，且雾气较大	1
事故造成4人当场死亡，3人在送往医院途中死亡，29名受伤人员已全部送到楚雄州人民医院救治。	1
1时50分，发生事故的车上部分乘客由葛玛兰客运大客车协助先行载离。	0
原油市场则有惊无险地度过了EIA库存报告“鬼门关”	0
我们会发现，每个问题解决之后，我们的人生都变得更通透，更顺畅，不会再被同一块石头绊倒	0
经确认，失事货车上一共7人，其中2人当场身亡，2人现场抢救无效死亡，2人送医救治（其中1人经抢救无效死亡、另1人无生命危险），1人紧急跳车脱险。	1
当地正在全力安排救援与善后。	0
据华商报记者观察，事发地系蓝田玉山高速出口向玉山许庙的道路与107省道的交会路口，107省道自渭南方向驶至十字的一段路为数公里的下坡道路，且在到达十字路口位置时还有个转弯	1
8月6日，广西柳州市交警部门成立事故处理专案小组，负责对此次事故的车辆检验，调查事故原因。	0
8月28日电记者从河北省尚义县委宣传部了解到，因一名重伤人员经抢救无效死亡，发生在这个县的汽车追尾事故已造成18人死亡	1
10月18日，中国证券业协会（以下简称中证协）披露了第六批“首次公开发行股票配售对象黑名单”，61个股票配售对象赫然在列	0
事故发生后，当地公安交警、120医护人员、消防官兵迅速赶往现场实施救援。	0
最顶级的i7 可以对付任意游戏，大缓存设计能较少依赖内存，高规格的 TDP 功耗也向桌面性能靠近	0
据了解，10月6日凌晨3时许，一辆牌照为许昌籍的本田雅阁小轿车，在行驶到许昌长葛市大周镇黄金大桥段时，车辆突然失控，撞断桥上的七八米铁质护栏后冲到桥下坠入河中（如图）。	1
在20年之前，普通消费者对于时装的理解依旧局限于国外T台上隆重的表演，上世纪90年代出现了第一批中国本土设计师，郭培、罗峥、胡社光等设计师都在那期间出现	0
10月9日早晨，因大雾能见度差，京昆高速保定北站口附近发生连环交通事故。	1
12日12时37分，一辆车牌为皖R23460号大型普通客车在杭徽高速公路往杭州方向临安出口下匝道处发生侧翻，造成6人死亡，36人不同程度受伤。	1
上海赛小德救三赛点仍徒劳首负阿古特无缘决赛 北京时间10月15日消息，ATP1000系列赛上海劳力士大师赛展开男单半决赛的较量，头号种子、卫冕冠军德约科维奇状态低迷，网前环节尤其不佳，两盘都是在盘末关键时刻被破，尽管挽救了3个赛点，但是最终还是4-6/4-6生涯首负西班牙人阿古特，无缘决赛	0
车辆行驶过程中在沿途多地上下旅客、装卸货物，在山东邹平境内开始超员。	1
记者从大理白族自治州祥云县政府新闻办了解到，10月20日17时40分，楚大高速公路下行线昆明至大理方向K84+100M处发生一起道路交通事故，一辆车牌号为云L22386的普通客车侧翻，事故造成1人遇难，8人重伤。	1
对大多数1型糖尿病患者来说，一天的碳水化合物为150-250	0
据云南普洱消防消息，6日11时50分，云南普洱消防支队指挥中心接到报警电话称：位于宁洱县梅子镇至永胜村13公里处发生一起交通事故，一辆微型货车翻入距离公路百米高的山沟内，车内6人生死不明。	1
5月1日，当天下午，兰州市区五泉下广场附近发生一起特大交通事故，造成3人死亡、1人受伤。	1
4月12日15时59分，在海南东线高速公路三亚往海口方向128KM+870M处发生一起单方交通事故，一辆载有5人的皮卡车由于操作不当撞护栏飞出路面，倒在万宁市大茂群乐村庄路口水泥道上，造成车内4人伤亡，1人受伤。	1
半岛数字记者联系到交警李沧大队事故科，一位不愿透漏姓名的工作人员表示，事故原因正在调查中，不方便透漏。	0
然而，不久婉容却发现，这个被尊为皇帝的男人，却有着男人最怕的生理缺陷——性冷淡	0
记者从高速交警宁波支队了解到，经查大客车核载17人，实载18人(其中免票儿童1名)，事故造成大客车上5人死亡，其他13人都有不同程度受伤(无生命危险)，目前事故原因正在进一步调查中	1
救援人员在清理现场过程中，又发现了多名遇难者遗体。	0
受伤学生彭礼伟躺在病床上，脸上满是血污。	0
11月26日5时58分，长深高速滨北出口向南1公里处，一辆载有30余吨汽油的罐车因疲劳驾驶撞向防护栏，导致大量汽油泄漏引发大火。	1
金维刚强调，对于退休年龄政策的调整是一种正常的公共管理措施和社会现象	0
因为只有两个车道，弯道多，全路限速40公里每小时，平时走这段路的车辆很少。	0
有关事故情况及时向政府和相关部门进行汇报，公司迅速启动应急预案，做好善后维稳工作。	0
司法实践中，有法院判决也认可了物业服务企业所承担的安全保障义务	0
记者来到接诊的宝鸡市陈仓医院看到，当时货车上的乘客付某正在接受输液治疗，她的主治医生说付某锁骨和肋骨骨折，暂无生命危险，而面包车副驾驶上受重伤的乘客颅脑内大量出血情况危急，目前已经转往解放军第三医院进行抢救	0
2月5日11时20分许，文昌市的铺文公路82KM+120M处发生一起交通事故，造成两名女子死亡，两人受伤。	1
老公有外遇，你就不想吃、不想喝、不想活，你还有自我吗？问：那我该怎么办？答：很简单：该吃就吃，该穿就穿，该玩就玩，该谋求职业发展就积极谋求，一切都不要耽误，甚至你还可以有你的情性寄托	0
截至记者发稿时，3名重伤员被收入华东医院重症监护室	0
另据北京120消息，该事件共造成3死12伤，涉及10男5女均为成人。	1
据现场救援人员介绍，25日13时30分许，凯玉高速公路台江县境内一辆货车发生侧翻，导致后面10余辆车发生追尾。	1
接到报警后，110、120、122第一时间赶赴现场抢救伤员，同时开展调查取证和善后工作。	0
据蚌埠市公安交警部门通报，受大雾天气影响，宁洛高速公路蚌埠段在6时许，发生多点多起车辆追尾事故，具体事发地点位于宁洛高速蚌埠往洛阳方向的195公里、196公里和197公里处，其中197公里处死亡2人，196公里处死亡2人，195公里处死亡1人，三处事故点近20人受伤。	1
据林先生介绍，他乘坐大巴从武汉前往潜江，上午9时40分许，在仙桃段看到对向宜昌到武汉方向浓烟滚滚，几辆小轿车撞在一起，有两辆车还被撞得调了头，疑有多人死伤。	1
目前，有关部门正对事故原因展开调查。	0
据了解，事故发生在8日上午8时许，贵州遵义县南白镇境内，一辆轿车在行驶中冲入河中，致2人失踪、2人受伤，伤者随即被送往医院抢救。	1
广西桂林市全州县一辆三轮车12日坠入灌江渠道，当地官方披露，该事故已致1人遇难，有5人失踪，目前搜救工作正在进行中。	1
由于伤员受伤严重，救援官兵一边安慰他们，一边利用安全绳将受伤人员固定在担架上，沿着安全绳稳稳抬到路面。	0
据悉，拖拉机载客属于非法行为	0
术后当天下午，王阿姨的头疼恶心症状消失，晚上食欲大增	0
5日，甘肃省定西市岷县发生一起交通事故，一辆重型自卸货车失控后撞上路边人群。	1
事发后，机场高速进京方向拥堵近2小时。	0
31日早上7时40分许，张某青、张某明、张某生3人共驾乘一辆无牌两轮摩托车沿S239线从长布镇大田往潭下镇方向行驶，当行驶至S239线23KM+425M五华县潭下镇杞水村路段时，与一辆由蓝某强(男、49岁)驾驶的无号牌方向盘式拖拉机牵引水泥搅拌车发生碰撞，造成摩托车上3人当场死亡	1
此外，新品种在成交放大的同时，市场波动幅度也相当大，给“短线高手”提供了机会	0
她也强调，不希望有同类事件再发生	0
投资者如何去把握这一确定性极强的投资机会呢？分析指出，考虑到职业年金对于资金安全性的考量，其后续的投资风格在很大程度上或与目前在A股市场已经成功运行的企业年金相类似，投资者不妨关注以下两条主线：一是企业年金重仓股，相关个股：中新科技、久远银海、会稽山、普路通、高科石化、中国石化、首航节能、岳阳林纸等；二是社保基金持股	0
在复习REG时一定要做到事无巨细，不放过任何看似可有可无的知识点	0
奥迪车被卷入货车底部，虽经全力救援，但奥迪车车主已无生命体征。	0
快乐可可狮作为0-3岁幼儿分龄分版学习套装早教产品，以“紧跟发育做教育的”为教育观点，专为家庭教育定制，根据孩子不同阶段的发展特点来研发的，创设贴近孩子真实的成长环境，通过积极正面的示范和引导，每月一期，多元组合，助力孩子健康快乐成长，提升家长的育儿观念和技能，是老人和年轻父母家庭教育好帮手	0
一位交警告诉记者，事故现场当时死亡3人，还有2人受伤被120急救车救走，现场还没有找到目击人，事故是怎么发生的还不清楚。	1
根据目前的统计，清晨的事故已经造成4人死亡，2人受伤。	1
富含从水果中提炼出的维他命和抗氧化剂	0
（只看第一篇就可以了，后边的大家不用管）午评：上午大盘在券商、煤炭等蓝筹股的拉升下，两市大盘低开高走，盘面上，两市个股普涨，煤炭、券商涨幅靠前；电信运营、预高送转等题材股下跌靠前，目前市场上普遍预测的是大盘新一轮行情已经自2969点开始启动，如果真是这样，那大盘只有突破3140点，这个观点才能成立，如下，那后期大盘回踩以后将有3浪和5浪的主涨行情，后期我们就看好年底吃肉行情，今日主板的大涨，超出我们的预期	0
经初步调查，杨某某（男，18岁，保定市满城区人）驾驶小型轿车，沿竞秀区生态园街由北向南行驶至停车场口处，与路右侧护树底座发生碰撞起火，车上三名乘车人员及驾驶员死亡。	1
据知情人士介绍，事发后，小轿车司机自称没有刹车，撞到路边骑车的人，随后撞到环卫车才停下来	1
 从精神内核的演绎看老三篇思想内涵的延展	0
22日14时10分许，烟台高新区滨海中路天越湾处，一辆凌志轿车突然驶入道路左侧非机动车道内，与非机动车道上骑自行车的多人相撞，当场导致4人死亡，1人经抢救无效死亡，此外还有3人受伤。	1
铁道部长向全社会致歉作为此次事故的主要负责部门，铁道部25日发布消息称，盛光祖部长在日前召开的紧急电视电话会议上，代表铁道部，就事故向社会表示“深深歉意	0
寥寥数语，却道破了二千多年来的疑案	0
记者从四川省安监局获悉，5月12日22时10分左右，泸县境内发生一起道路交通事故。	1
此次事故也是厄瓜多尔今年以来最严重的一起交通事故。	0
12月18日下午4时许，香港粉岭公路发生严重交通事故，一辆九龙巴士978线沿上址东行驶至近松柏塱时，撞到路旁一棵大树发生意外，致6人死亡39人受伤。	1
被撞的宝马又顶上之前的车辆，最终有六部车在事故中受损，所幸没有人在事故中受伤。	0
此时，驻地消防官兵也赶到现场，王东杰所带驻地官兵和消防官兵合力将其余3人从水泥中挖出，但3人均已停止呼吸。	0
当日下午17时许，2名伤势较重人员经抢救无效先后死亡。	1
据了解，该面包车包括驾驶员在内核载8人，事发时车上共载13人，10人当场死亡，2人受伤。	1
“都是过境的大货车，有时候到凌晨一点多才少一点	0
完全是免费订阅，请放心关注！ 子宫肌瘤是妇科常见病和多发病，35岁以上的妇女约20%有子宫肌瘤	0
当时，车内有6人，其中后座一名男子当场不幸遇难，另一名女子和2名小孩受伤；而男性司机只是擦伤，副驾驶室一名中年女子被困	1
106国道广东韶关翁源县翁城定南路段5日发生一起大货车与小轿车相撞特大交通事故，造成小轿车上两名成年人和两名女孩死亡、1人受伤，死伤者为一家人。	1
这下朱先生懊恼了，单纯面积上，两房就相差10平方米	0
目前，事故现场已经清理完毕，有关部门正在对事故原因进行调查。	0
一辆苏州牌照轿车与迎面行驶来的卡车相撞，轿车内2名男子当场遇难。	1
事故造成车上4名人员2人当场死亡、2人严重受伤。	1
一辆桂B牌照的面包车与一辆大货车迎面相撞，事故造成面包车上2人当场死亡，1人经抢救无效死亡，2人重伤。	1
同时，对不符合有关要求的托幼机构和学校，督导小组严格进行了现场监督、指导和教育，并督促其尽快改正	0
“是	0
受伤人员正接受治疗，目前无生命危险。	0
经查，新P牌照的重型仓栅式货车由西向东（伊犁往乌鲁木齐方向）行驶，与前方行驶的新E牌照轻卡施工车发生追尾，造成轻型卡车上6人死亡、1人受伤。	1
记者从耒阳市交警大队了解到，事发后，交警作了现场勘察，并将肇事司机和车辆予以控制。	0
福利三：前30名报名植发的市民免费赠送一整年防脱固发药物、洗发水等！先到先得	0
“如果雇的人排到了100位以前，两天一夜排队的费用大概会上千，而在100位以后两天一夜的排队费用大多是在500元到600元左右	0
长按加关注	0
经公安机关初步查明，此次特大交通事故主要是因为肇事车辆超员，超速行驶造成的。	1
轿车在河床中翻了底朝天消防官兵通过绳索下到河床进行救援17日傍晚18时许，在黔江区河滨南路观山水小区售房部门口，一辆小轿车经过数次冲撞，一头扎入1米多深的黔江河水中。	1
同时，全市各行各业必须引以为戒，结合各自工作实际，深入开展全市性的各项安全生产大教育、大排查，切实加强安全管理，落实安全责任，力避类似事故再次发生	0
5月14日15时许，重庆G65包茂高速界水段下行出城方向K1632大观至南川发生多车追尾事故，造成5人死亡，26人受伤，其中7人重伤。	1
事故发生后，博州公安、消防、120医疗救护、路政等相关部门人员第一时间赶赴事故现场，指挥救援、疏导过往车辆，目前交通已经恢复正常	0
1月16日，黑龙江省鹤岗市萝北县警方向人民网证实，1月2日，该县境内哈肇公路约580公里处发生一起车祸，事故中萝北县公安局一台公务用车冲下路基撞在道旁树上，包括司机在内的5人死亡。	1
在恰帕斯州，一辆满载乘客的公共汽车翻下５０多米的悬崖，６人当场丧生，２名伤员在送往医院的途中死亡，另有１７人受重伤	1
18日，有网友向记者反映，一大型货车与一轿车在哈牡高速上相撞。	1
17日清晨6时17分，长深高速永安北往三明方向15公里处，辆运载30吨食用油的油罐车与辆载有39人的大巴车发生碰撞。	1
经现场勘察确认，农用三轮车当时共载7人，事发时1人跳车受轻伤，6人随车坠落。	1
15时许，明火被扑灭，火场基本被控制。	0
吕小涛表示，陆桂荣之所以能够如此大肆敛财，除了自身贪欲作祟外，也反映了相关部门在一定程度上的监管缺失，暴露了国有企业改制过程中的现实问题	0
随后，一辆快速行驶的厢式货车撞上面包车，导致事故发生。	1
附近工业园多名保安赶来后，大家一起将车抬起，但该男子很快身亡。	0
他说，“你可以听见汽车相撞，人们在哭泣、尖叫，像世界末日	0
但不幸的是，经医护人员确认，被救出的3人中，有两人当场死亡，其余一名重伤者被120救护车紧急送往医院接受治疗	1
他在为诗歌汲取灵感，而不是玩弄政治游戏	0
目前，事故原因正在调查之中。	0
岳阳市公安局、华容县相关领导赶到现场进行事故处置，市公安局交警大队事故处理专家到现场指导，货车驾驶人已被警方控制。	0
记者从东方医院了解到，7名伤员7时35分到院，院方迅速调集急诊内外科医护人员进行准备，还紧急调来了原本要去送女儿中考的医疗副院长李钦传。	0
截至23时10分，7人因抢救无效死亡，另有11位伤员住院治疗，无生命危险。	1
消防官兵到场后，5名轻伤乘客已自行逃出头部被撞变形的公交车，3名伤势稍重的乘客还被困车内，消防官兵立即携带救援担架和救援工具进入公交车将3名乘客营救，并抬上等稍在一旁的救护车。	0
据参与事故处理的当地消防部门介绍，罐车因在路口拐弯处躲避同向行驶的一辆挂车而发生侧翻。	1
公安部对此高度重视，将持续保持对此类犯罪的严打高压态势，全链条打击涉案的违法犯罪人员，最大限度遏制侵犯公民个人信息犯罪活动，不断提高群众安全感，坚决保障群众合法权益	0
让他充分的感觉被尊重被肯定	0
刹车是否失灵仍待调查昨天，北青报记者在现场看到，交警正在对车上的乘客做笔录调查	1
事发时，5名正在现场作业的养护工来不及逃走便被撞倒在地，一人被压在侧翻的车下当即身亡，4人不同程度受伤	1
后经证实，这起事故造成3人死亡，2人轻伤。	1
23时29分，沈海高速G15关闭响水至盐城东双向入口，往连云港方向在盐城东实施分7日下午，盐城交警官方微博发布消息称，12月6日23时45分左右，沈海高速由北向南方向K933至k935路段，因团雾发生3起多车追尾事故，3起多车追尾事故中，两起事故是三车相撞，一起事故是四车相撞，3起事故分别造成1人死亡、2人死亡和3人受伤，伤员被送往医院救治。	1
另外，1名伤者由于伤势过重，已送往福州继续接受救治	0
救护车分别将6名伤者送至城北医院和416医院进行抢救，其中一名伤者伤势危重，有生命危险	0
其中3人口腔挫裂伤，2人外部擦伤。	0
记者从湖南岳阳县获悉，14日14时左右，湖南岳阳岳兴公路新开镇毛栗村路段发生一起两车相撞事故，一辆出租车与一辆小车相撞，随后，出租车起火，导致4人死亡。	1
虽意识到出事了，但因看到车子冒烟他和其余的居民没敢贸然上去营救。	0
交警赶到现场进行处置。	0
据河北省河间市有关部门介绍，发生侧滑的重型货车为河北曲阳县的重型拉煤货车挂车，由于雨雪天气，道路湿滑，货车发生侧翻，将途经河间的安徽省蒙城县一小型客车掩压。	1
目前，事故路段有50辆车滞留，事故处置完后将恢复通行	0
无论是哪一方面，想法都可以理解，只是，很想对他们说，请像对待儿子一样对待那些年轻人吧	0
国外矿山产能释放铁矿石价格走弱，海外四大矿山的利润均有不同幅度下降，但扩产对冲了部分矿价下跌的影响	0
记者从天津警方证实，22日上午6点多，荣乌高速698公里处(天津境内)，因大雾原因，发生严重车祸，造成8人死亡，多人受伤。	1
11月7日晚8时许，兰临高速公路兰州收费站前发生一起交通事故，12辆车连撞，造成3人死亡多人受伤。	1
14日上午9点左右，南京市河西大街明基医院北门前，一辆网约车起火后撞上路边绿化隔离带，造成驾驶员被烧伤和一名乘客死亡。	1
据云南省文山壮族苗族自治州文山市委宣传部消息，文山市7日下午发生一起道路交通事故，导致7人遇难2人受伤。	1
今天早上7时，在东线高速路海口往三亚方向，一辆小货车在63公里处发生翻车，造成1人死亡，1人受伤。	1
一、考核项目及分值标准（一）男生：3000米跑、单杠引体向上、俯卧撑和 10米×5往返跑，每项25分，总成绩100分	0
这就是不够“快速及时”	0
该车在行至事发路段时，与安徽交通集团安庆汽运望江分公司宜城至九成班线的号牌为皖H706XX的大客车发生正面碰撞。	1
中集电商加速推进：2014年12月，中集电商成立，短短三个月就在深圳建立超过 1000 台电商快递柜密集运营网络，计划到 2015 年 6 月覆盖深圳所有成建制小区，成为深圳最大、网点最密集的公共社区电商物流网运营商	0
据徐宏利介绍，这辆客车是由哈尔滨开往鸡西市的，客车乘客是到哈尔滨一家皮草城选购皮草返回途中发生事故。	0
岗位职责、任职条件等详见岗位说明书	0
记者从青海省公安厅交警总队获悉，１６日０时２０分左右，一辆重型自卸货车与一辆小轿车在青海省西宁市湟中县境内相撞，事故导致３人死亡３人受伤。	1
随后，车辆失控撞到路边石头，还导致车上的另外4名男子不同程度受伤。	1
事故发生后，杭州市立即启动应急预案，开展应急救援工作。	0
」我们思考，并怀有对政治应有面貌的热情	0
4、提醒老年朋友，如果身体有不适，一定要及时告知子女，积极寻求专业医生的治疗	0
1月17日下午，在承德县石灰窑乡发生一起交通事故，一小轿车与大货车追尾，车上共有4人，事故造成3人死亡，司机受伤。	1
下午3时许，事故车辆被拖车拖车，现场关闭临时交通管制，恢复道路通行。	0
记者24从四川省安监部门、高速交警四支队获悉，成雅高速雅安境内雅安往成都方向发生一起多车追尾交通事故，现场一辆小车起火燃烧，事故造成8人遇难，其中有1名儿童。	1
2月14日上午10时40分左右，芜宣高速公路18公里处，发生一起多车连环追尾事故，造成2人死亡4人受伤。	1
警车严重变形，并被客车压住。	0
A心理咨询师 闾婧 答复:你好，来信写的很长，充满忧伤，可见你压抑着很多感受，太需要表达，而字里行间中你反复提到的“不能释怀”也许就是你的内心倍感孤独的原因	0
6月26日上午，9时37分许，徐州邳州公安小区对面的一个巷子内，一名5、6岁的熊孩子在其父亲所开的货车驾驶室内玩耍，不料将车辆发动，导致车辆撞倒两名大人及一名孩子，致使一人当场死亡，两人受伤。	1
这个假期的客流会相当火爆，预计超春运高峰	0
内乡县政府新闻办公室对外通报称，事故发生后，该县立即启动突发事件应急预案，当地公安、消防部门已组织人员迅速开展施救工作。	0
据现场消防人员说，事故现场共有12辆车连环相撞，其中包括一辆大巴车。	0
当车辆行至广西岑溪路段时，因大雨路滑，车辆在制动时驶出路外侧翻。	1
也不是很难吧，比赛还没开始，什么都不好说	0
据悉，发生相撞的两车都是371路公交车，其中一辆当时处于停车状态，不知什么原因就被另一辆车直接撞了过来。	0
追尾车辆不同程度受损，其中有4辆车受损较为严重。	1
“你们快来看看吧，大广高速通许段团雾弥漫，能见度不足50米，前方不少车辆撞在了一起，现在不断有120急救车和警车赶到现场	1
此时，一辆牌号为湘B83442大客车由南往北行至京港澳高速公路1858KM+900M处时，碰撞一辆因交通堵塞而停在慢车道的晋M64819大货车，随后冲向快车道，依次碰撞停车等候通行的粤S593CR小汽车、湘D93779大客车、粤BD9682大客车、湘B21686大货车	1
湘潭市119指挥中心12时接到报警后，迅速调集3个消防中队7台消防车赶赴现场处置，随后消防救援全勤指挥车也到达现场指挥救援。	0
8、内嵌三百米蜿蜒小溪，雨天收集雨水，溪水流动循环	0
事故发生后，开封组织救援和善后处理，肇事司机已被警方控制。	0
2月8日上午11时许，杨显波驾驶电动三轮车，载着妻女和弟弟走亲戚，当车行至磨溪镇千秋村一斜坡路段时，突然发生侧翻，坠下悬崖，妻子和仅7个月大的女儿当场殒命。	1
据一位伤者家属介绍，三名受伤的女子基本都是骨折，而她们进城卖一次山菜也无非收入几十元	0
合格衣服的型号标注如：“165／90Ａ”，其中165表示身高、90表示胸围、Ａ表示体型	0
13时40分，一辆半挂货车与一辆五菱面包车在同一路段相撞，造成3人当场死亡，5人受伤（其中1人在岐山县医院抢救无效死亡）。	1
 侧田的介绍是，里面每一首歌都是用药来做题材的	0
经全力施救，1人死亡，2人送医院抢救无效死亡	1
这是美国队第6次在国际A级比赛中遭遇葡萄牙队，此前双方平一场、各胜两场	0
目前，肇事司机方某已被警方依法刑事拘留，事故原因仍在进一步调查当中。	0
只有货车豫RM529挂的另一名驾驶员逃离现场。	0
5月20日，《上海市鼓励购买和使用新能源汽车暂行办法》发布，对于纯电动车、插电式混合动力以及燃料电池车都有不同程度的补贴	0
据了解，事发地是一段由北向南的下坡弯道，平时就有很多运煤车、大货车经过此处。	0
小豪腰部受伤，在事故中受伤最轻	0
车祸造成4人死亡，1人在现场经抢救无效死亡。	1
 零部件与软件开发占了机器视觉80%成本	0
透过围挡的缝隙，看不到27号井工地有人施工，围挡里浇筑的基坑深十余米，基坑旁的黄色护栏呈扭曲样。	0
据介绍，事故中客车是从伊春市汤旺河区开往哈尔滨的旅游客车，事发路段系黑龙江204省道49公里处。	0
江西省交警总队还公布了8名死者和8名伤者名单。	0
多人被甩到10米高的桥下8月26日0时13分，广东阳江阳西消防中队接到报警称：沈海高速往湛江方向，程村到织篢路段(3303处)有一大巴爆胎撞护栏，多人被困	1
事故造成车辆拥堵近4公里，附近路段交通基本瘫痪。	0
11日凌晨，宣汉警方发布“警情通报”称，此次事故造成2人死亡2人受伤。	1
10日下午，湖南省浏阳市发生一起客车与货车相撞的交通事故。	1
在事故当中，死亡的4人都是乘客，两男两女，女性中包括一名10多岁左右的小孩。	1
●用改革提振民间投资信心NBD：去年底，中央提出推进供给侧结构性改革以来，已有半年多的时间，您能否总结一下对这段时间以来供给侧改革的推进情况？李佐军：去年年底召开的中央经济工作会议强调，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧结构性改革	0
事故现场9日清晨，5名重庆市民在江津区滨江路江畔如歌小区门前的道路晨跑时，遭到一辆黑色朗逸轿车的连续撞击，造成2人当成死亡，2人送医后抢救无效身亡，1人受伤。	1
事发处是一个长的下坡路段。	0
大众网记者了解到，事故发生时正值学校晚自习放学，学生沿着公路靠左手边逆向行走，肇事面包车的速度比较快，事故造成一男一女两名中学生死亡，另外一名女生受伤。	1
许多更庞大的项目，也许就在球场上达成了难以言说的交易	0
受降雪结冰影响，11日12时至15时，山西大运高速公路祁县到霍州段发生9起交通事故，共造成1人死亡8人受伤，伤者均无生命危险。	1
据泉州高速交警支队微博消息，2018年11月23日14：30许，沙厦高速公路下行(厦门往泉州方向)208公里处发生一起一部小车和一部小货车刮擦的交通事故，致后方车辆滞留，随后相继发生多起追尾碰撞事故，共造成4人受伤(已送安溪县医院检查医治，均无生命危险)。	1
自2016年1月1日起，停止收取市区出租汽车经营权有偿使用金，实行经营权无偿使用	0
女人要给自己不断增值，经营好自己，改变机会还是很多的，爱与幸福才会为你蜂拥而来，女人不该对自己吝啬！ 钱总有花完的时候，赚钱的能力才是真正永久的财富	0
4.《中华人民共和国侵权责任法》第三十七条宾馆、商场、银行、车站、娱乐场所等公共场所的管理人或者群众性活动的组织者，未尽到安全保障义务，造成他人损害的，应当承担侵权责任	0
所以说我不要手术，我只要再活两个礼拜，两个礼拜能够活着我就能把这本书编好，我就是死了我也愿意了	0
预计完成扶正至少需要一两天时间	0
道路一侧，一辆满载水泥的挂车横倒在路边，可闻到浓烈的柴油味道。	1
据初步了解，孙某某驾驶的云D60609货车与高某某驾驶的云DKP828微型客车在老厂镇迤德黑村委会阿给嘎村路段相撞。	1
6月4号，319国道龙岩新罗区龙门镇，一辆雷诺试驾车与一辆奥迪Q7相撞，事故造成5人死亡3人受伤。	1
据广东省政府应急管理办公室官方网站消息，2015年4月7日下午3:20，一辆肇庆籍小客车（核载7人，实载8人）行驶至珠三角环线高速公路广州市花都区路段，碰撞护栏后侧翻，造成小客车上4人死亡（1人送医院晚上7:50抢救无效死亡），4人受伤、已及时送往医院救治、无生命危险。	1
一辆小轿车与大货车追尾后起火，被烧毁。	1
据山东省滕州市公安局微信公众号通报，11月10日12时许，滕州市东郭镇一村村民鲁某某（男，48岁）酒后驾驶机动车肇事，致2人当场死亡，6名伤者送医院救治。	1
目前，事故原因正在进一步调查之中。	0
２０日，他宣布了聘用布拉特的决定，并称其为“伟大的篮球教练和特别的人”	0
现场，科技企业的HR们积极主动向涌来的求职者们分发公司宣传单，但求职者们却并不着急，仔细比较后才真正坐下来应聘职位	0
13日凌晨4时许，后方一辆大客车驶来，随着一声急刹车，大客车翻倒在地，紧跟在后面的一辆油罐车也急刹车翻出路基外	1
今日上午，将车打捞上岸，发现车内还有一妇女的遗体。	0
​​​​此前消息：京开高速发生追尾事故，摩托车被烧成废铁，骑手受伤今天早上6时许，京开高速大兴桥以北，南向北方向主路上，一辆摩托车与一辆白色轿车发生严重追尾事故，摩托车燃起熊熊大火。	1
据悉，《我叫马翠花》已入选“国家艺术基金2014年度舞台艺术创作资助项目”，并与国家艺术基金管理中心签约	0
记者5日从浙江省建德市消防部门了解到，当日凌晨建德市乾潭镇下梓村的道路口发生一起交通事故，一辆大货车撞上了路边的大礼堂，导致4人死亡。	1
 不出门半步，没有人理会，每天烟云相伴，沉浸在烟雾的美好世界里，昔日神采奕奕的婉容已经没有半点知觉	0
西峡县委宣传部23日晚间通报称，当日13时42分，在331省道西峡县双龙镇伏岭村柳树沟组弯道处发生一起交通事故，一辆下行的满载钙粉的半挂货车与一辆从西峡开往米坪关山方向的客车迎面发生挂擦，货车倾斜压在客车上。	1
接报后，高速交警、120急救中心、119救援人员立即赶赴现场救援。	0
25日上午，甘肃省武威市天祝县一农用车三轮车载学生上学，行驶途中发生侧翻，目前已导致3人死亡、7人受伤。	1
一名被撞的轿车司机告诉记者，事发前，七道梁隧口外压了很多车，“我判断，是大货车刹车失控撞上了前方的车	1
”事发时，多位池州市民通过不同的渠道向新安晚报、安徽网、大皖客户端记者反映称，希望相关部门能在这些存有安全隐患的路口设置红绿灯及明显的减速带。	0
二环桥双向桥面上躺着4名环卫工人，经急救人员确认，4人已不幸身亡，“被撞的环卫工，都撞飞到对向车道了。	1
直到有一天接到一个电话，一切才开始转变	0
最后在从头发开始进行慢慢梳理千万不要快，这个讲究的事疏通头发的经络	0
13时19分，郸城县交警大队和县120急救人员接警后到达现场，受伤学生被迅速送往医院。	0
交警呼吁，司机在隧道通行时一定要减速慢行、按道行驶。	0
9月27日14时37分，上海地铁10号线两列列车在豫园站至老西门站下行区间百米标176处发生追尾事故，295人到医院就诊检查，目前还有70人住院和留院观察，无人员死亡。	1
除了上述传言，一位名为 Martin Hajek 的设计师还做出了新款 MacBook Pro 的渲染图： 更新的时机到了第二代 MacBook Pro 诞生于 2008 年，距离 2012 年第三代出现，差不多是四年时间	0
这一事故也震惊了汤桂芳的同事。	0
其公司一名工作人员介绍，事发车内有两人，事故致一死一伤，目前伤者已被送医院治疗，交警正在处理	1
5、在施工中所用滤料必须是符合要求材质的石料，也可以取自指定料场的天然山坡石或人工破碎石；滤料粒径要在0.002m--0.05m的范围内，含泥量不得大于5%	0
这样，你就可以进一步告诉他：什么才是真正的佛教	0
据了解，此次事故共导致6人伤亡，包括1名货车驾驶员死亡、1名围观群众死亡，1名围观群众重伤、1名围观群众、摩托车驾驶员、轿车驾驶员为轻伤。	1
致2人死亡、7人受伤，目前，现场救援已基本结束，7名受伤人员正在医院接受观察治疗，均无生命危险。	1
8月11日，会宁县一辆载有9人的三马子翻下山沟，事故造成两人死亡。	1
爆料铁路道口小火车撞翻客车13日下午1时37分，一跑长途的货车司机给记者打电话，说“目睹了惨烈一幕，一满载乘客的客车被小火车撞了，侧翻在道口边	1
截至记者发稿时，事故原因正在调查中。	0
经初步调查，这辆车子当时时速超过100公里/小时，撞烂高速公路10多米长的中央活动护栏后，一路继续翻滚了二三十米才停下来。	1
事故现场据现场施救人员介绍，事故已造成2人当场死亡，6人受伤。	1
目前，此案已交由交警部门处理。	0
任天堂于日前公开了2016-2017财年第2四半期（即2016年4月1日-9月30日）财报，在上半财年期间，任天堂总营业额为1368.12亿日元，较上财年同期减少33%	0
28日下午14时许，陕西省乾县境内的s107省道乾县玉林段发生一起旅游大巴侧翻事故。	1
报道称，事故原因目前还不清楚，该地区曾事故频发，当地道路都是在苏联时期修建的，目前破败不堪。	0
不管过多久，青柳还是会用大拇指按按钮，阿一还是会在特殊情况下意味深长的叫青柳“前辈”	0
一辆半挂和一辆沃尔沃轿车相撞，轿车几乎报废。	1
3名伤者都未能参加考试，目前，已住院接受治疗	0
26日19时50分许，陕西陇县李家河镇业家山村三组村民何军军(男，31岁)驾驶陕C25092号五征牌三轮汽车，乘载12人行驶至业家山村三组红崖湾一山区便道下坡途中车辆失控向右侧翻，致乘坐人李某等4人当场死亡，9人不同程度受伤。	1
作为对事故追责的开始，铁道部已于日前宣布，对发生此次事故上级单位上海铁路局局长龙京、党委书记李嘉、分管工务电务工作的副局长何胜利免去现任职务，接受与事故相关的调查	0
据介绍，云店的主要功能在于提升服务体验，增加线下用户的黏性，同时扩大线下店面流量	0
奔涌的灵感如开闸的洪水，一发不可收	0
据此，死者家属认为，因为事发路段系新建公路，无防护栏，最终酿成这场车祸	0
根据普益标准数据统计显示，2016年3季度农村金融机构存续的银行理财产品共计10343款，较上季度增加1631款，存续规模估测约为1.07万亿元，较上季度增长6.68%	0
28日12时05分许，一辆吉普车由北京市南池子南口闯入长安街便道，由东向西行驶撞向天安门金水桥护栏后起火，行驶过程中造成多名游客及执勤民警受伤。	1
龚明女说，她并不知道叫了哪家的车	0
至此，此次事故共造成9人遇难，事故原因正在进一步调查之中。	1
“当时应该是拖车牵引卡车行驶，可能因为卡车过重或驾驶员操作不当失控	1
事故造成1人经抢救无效死亡，6人受伤入院治疗。	1
经过高速交警、消防等全力救援，被困人员全部救出，其中1人抢救无效死亡。	1
9月10日电阿尔及利亚东部吉杰勒省10日发生一起严重交通事故，造成至少9人死亡，19人受伤。	1
接到报警后，119和120先后赶到现场，对面包车司机和副驾进行施救，消防人员很快将被困司机从驾驶室救了出来，可惜两人都没了生命体征。	0
目前，液氨没有发生泄漏，宁夏固原消防支队特勤大队正在现场监护，等待吊车救援。	0
事故造成4人死亡，1人受伤。	1
张国焘下定决心，召集红四方面军的干部开会、讲话，张国焘振臂一呼，我们不北上，我们南下，回成都老家吃大米去！张国焘手下的四川兵一听说要回老家，一个个欢呼跳跃	0
该地区的赌场内部随处可见象牙等野生动物制品，公开供人选购	0
现场发现一辆运钞车与一辆夏利车相撞，运钞车四轮朝天，夏利车与运钞车发生碰撞后又撞在路边树上导致车头着火，车内4名被困者已无生命迹象，运钞车上的伤员已经全部被送往医院救治。	0
目前司机已经被控制，事故正在进一步处理中	0
交警告诉记者，厢式货车上只有司机一人，未受伤	1
车道之间是两个分开的花池作为隔离墩，每个中间间隔了约4米宽，从外观上看不出来有损坏。	0
提醒雨夜请减速行驶这场事故一共造成1人死亡，7人不同程度受伤	1
为什么呢？我跟他们说的一句话就是朱镕基说的四个字：不做假账	0
据查，4日19时左右，丽宁公路全封闭施工路段6名施工人员驾驶一辆轻型普通货车，离开施工驻地买东西。	0
据知情人透露，受害人为大金店初中八一班的七名学生，在29日夜里聚会喝酒后骑三轮车回家，在顾家河处与大货车相撞，又遭乘沙车碾压，造成5死2伤。	1
2月6号那天去慰问武警官兵，当时他精神状况不是很好，脸略微发黑	0
据围观者说，事发时，这辆受损最重的小轿车正在由东向西方向等着红绿灯，随后，后方这辆越野车因车速较快，到此直接撞上这辆小轿车，小轿车受后方越野车的冲击又撞上前方的车辆，才被挤成这样，旁边的车也在事故中遭到碰撞。	1
综上所述，痛风发作与局部尿酸晶体沉积有关	0
怎样走好党的群众路线，打通“最后一公里”？关键要用“心”	0
事故发生后，消防人员通过破拆将车内人员解救出来。	0
目击者称，当晚7时许下着雨，大巴车开出麒麟楼隧道10多米，一头撞上了路边护栏，造成车身侧翻。	1
新京报记者注意到，同类型面包车核载人数为7人。	0
目前后五位9的数字编号的百元纸币已经停止发行，其稀缺性可想而知	0
2017年11月26日11时56分许,在青岛市S293滨海大道124公里处发生一起较大道路交通事故:(图片来自黄岛交警)杨辉,(男,54岁,湖北省武汉市青山区人)驾驶苏ADF897黑色尼桑轿车,从黄岛区中铁世博城工地到黄岛区铁橛山路询角铝价格后回返,该沿滨海大道由东向西行驶至中铁世博城南门时,驾车冲上路沿石,将在人行道上行走的8人撞倒,造成5人当场死亡、3人受伤,其中2名伤者经全力抢救无效先后死亡。	1
记者从肇州县政府部门了解到，这起事故造成4人死亡1人受伤。	1
29日凌晨，南昌市老福山立交桥连续发生两起汽车坠桥事故，南昌交警部门发布通报称，事故造成2人死亡。	1
同时要求全力做好伤者救治工作，做好死者家属的安抚和善后工作，在全县范围内开展道路交通安全整治行动	0
据了解，受伤人员已及时送往会泽县人民医院救治。	0
安徽省六安市公安局交通警察支队10日发布通报称，10日4时45分许，在G40沪陕高速(六安段)上行线730KM+157M处，发生一起道路交通事故，一辆小型普通客车(面包车)与一辆重型半挂牵引车发生事故，致使小型普通客车起火燃烧，事故造成3人死亡、4人受轻微伤。	1
截至记者发稿时，7名伤者经救治均无生命危险。	0
一辆别克商务车与一辆半挂货车追尾。	1
与其形成配套的，还有一条“崇明集运线”，从陈家镇站通往城桥镇，感觉我们以后休假，只要一部地铁就可以去岛上度假，是不是突然有一种TVB土豪的既视感啊！ 劳动报综合整理，转载请注明出处劳动报新媒体编辑：马思华以后在上海出门，真是不要太方便啊！和小编一样期待的点个大拇指吧	0
如今，这里的阳洼流域成了天然氧吧，桃树杏树随山起伏，溪流河道蜿蜒穿行	0
2011年10月13日，北京铁路局局长黄桂章因1164次列车脱轨事故被调任他职	0
10日上午6时，大广高速吉安往广州方向2990公里处发生3车追尾事故，一辆载有35立方液化气的槽罐车与中间货车挤撞严重，车头深陷货车尾部，随时有泄露危险。	1
林飞自美国回来，兄妹俩喜得相见	0
目前，12名伤员的抢救治疗工作仍在进行中，事故原因也正在进一步调查。	0
据中国驻埃及大使馆消息，埃及当地时间2019年12月31日晚8时30分，在开罗市郊高速公路上发生一起严重交通事故，造成赴埃商务考察的中国公民2死4伤。	1
因此，许多城市在废弃物管理方面都资金不足，导致管理绩效不佳	0
14日上午8时45分，济广高速孔村孝直交界处因雨雪大雾发生交通事故，20余辆汽车追尾相撞。	1
6日下午4时20分许，一辆从腾冲驶往昆明的客车行至大保高速公路K18公里（跃进收费站不到500米处）单方肇事后驶离路面，造成车上乘客5人死亡、31人受伤。	1
1-5月，我省保费收入、电信业务总量、邮政业务总量、商品房销售面积，分别增长48.5%、43.1%、38.1%、18.8%，增幅较去年同期高两位数以上	0
目前，5名伤者正在医院接受治疗，事故原因正在调查中。	0
12月8日23时20分左右，宜宾至长宁(宜长路27KM+600M处)发生两车相撞交通事故，致6人被困车内。	1
这场车祸发生在前晚11点半前后，205国道靠近红太阳装饰城附近。	1
截至目前，事故共造成3人死亡、4人轻伤(无生命危险)、6人送医院检查的道路交通事故	1
但“经常使用”只是一个模糊概念，因此在不同的历史时期，根据不同的需要，“常用字”概念的内涵也时有变化，即使是同样的内涵，其所收字与收字数量也会不同	0
接警后，县交警大队事故中队值勤民警及下辖区派出所民警第一时间迅速赶到事故现场，发现侧翻的大货车压中一辆轿车，车辆通行中断。	0
目前，事故调查及善后处置工作正在进行中。	0
其余的选择冷水高压清洗机基本就可以满足您的需求了	0
交警部门现场勘验和调查走访后，初步认定这起事故系拖拉机在四级以下马路发生的翻车所致。	1
14.to pay lip service 意思是说得好听，没有行动，甚至言不由衷	0
澎湃新闻,日从浙江绍兴市柯桥区警方获悉，7日下午，柯桥区发生1起公交车与自卸货车相撞事故，造成1人死亡，10余人受伤	1
老板问我：“这些信息你以为我找不到么？我要的是你的见解和洞察，通过这些资料你觉得对客户来讲最重要的是哪些？为什么重要？面对这些资料，我们应该做出什么样的内容？记住：信息不值钱，见解和洞察才值钱	0
8月6日凌晨1时左右，鹤壁浚县省道永定线小河镇郝村路段发生一起交通事故。	1
18日凌晨3时许，桐庐县320国道富春江镇俞赵村（秀峰加油站旁）发生一起化学品运输车辆侧翻事故，造成四氯乙烷泄漏，部分四氯乙烷流入距富春江2公里左右的溪沟。	1
3.通信设备制造4.导航、测量、电子医疗和控制设备制造5.半导体和其他电子元件制造6.航天产品和零件制造7.石油和天然气开采8.其他重型和土木工程建筑9.音频和视屏设备制造举例学校申请要求:Stanford University斯坦福大学TOEFL：89 GREUniversity of California-San Diego 加州大学圣地亚哥分校TOEFL：80；雅思：7分 GRECase Western Reserve University 凯斯西储大学TOEFL：90；雅思：7分 GRE暂无具体要求斯坦福大学的“在学术领域的造诣及绝佳的地理位置”使得它的录取门槛一年比一年高，若非有深厚的学术或研究背景，即使有满分的硬件条件和绝佳的本科出身，都难以越过其门槛，成功拿到它的录取通知书	0
9月24日11时50分许，国道224线110km路段发生一起中型货车与中型客车两车对向相碰撞事故，事故造成4人当场死亡，截至发稿时，3人经抢救无效死亡，4人受伤。	1
2日下午，咸安区巨宁大道戴家岭路段，一辆轿车失控冲上人行道，截至昨晚发稿，已致2人死亡6人受伤。	1
2017年1月1日6时30分许，济南黄河大桥发生四车相撞事故。	1
由于伤势过重，1名女子当场死亡，1名男子进医院后终告不治;另两名女子一人重伤一人轻伤。	1
26岁的司机曾某所驾驶的厢式货车在碰撞过程中遭到了严重挤压，导致曾某和车上另外一人伤势严重。	1
车内的两个天然气罐脱落在地。	0
随后，河北省石家庄市一辆大型客车，在对向超车道由东向西行驶到此处，与上述货车相撞，造成13人死亡、41人受伤。	1
上午10点30分左右，在S32申嘉湖高速浦东机场方向，过林海公路出口三公里处，一辆轿车追尾一辆正在作业的清扫车后，车内一乘客被抛出车外当场死亡，另有包括驾驶员在内的三人受伤。	1
6月4日上午11:40分，柳林县成家庄镇张家庄村洗煤厂附近发生一起交通事故，事故造成4人死亡1人受伤。	1
一辆公交车与小货车正面碰撞，后又与同向行驶的工程车侧面碰撞；事故造成2人死亡，2人重伤，部分乘客受到惊吓和表皮损伤。	1
河北省滦平县委宣传部12日通报称，6月9日12时31分，在该县长山峪镇三道梁村东头路段，一辆面包车与中型货车相刮的交通事故中，导致4人死亡9人受伤。	1
不过今日原油走势和昨日十分相似，日内窄幅震荡波动甚小，晚间美盘就是行情活跃的时候，至于今日在EIA前夕的美盘走势又会如何呢？接下来跟着笔者的步伐研究下方论述	0
经交警部门现场勘查初步认定，黑AM0220号（黄牌）金龙牌客车驾驶人王某驾驶机动车下道行驶是此事故发生的一个重要原因，其它违法行为及事故成因正在进一步调查处理中。	1
事故造成9人遇难，29人受伤。	1
据了解，其中一名自救者姓鲁，今年23岁	0
山区道路上，货三轮搭乘多人，途中坠崖，致四死三伤。	1
 由地方主管部门组织的在源头对废弃物进行正式分类的做法仍然比较少见，但是中国有庞大的非正规部门对有价值的可回收物(如金属、塑料、纸张和电器)进行收集和加工	0
11月25日21世纪经济报道记者获悉，铁路系统已就2013年11月22日发生的一起事故进行通报。	1
经血液检测显示，驾车司机血液中酒精含量167.46mg/100ml，属于醉驾。	1
12月24日凌晨，一辆越野车在吴华公路吴起县境内冲下杨青川口大桥，车上5人全部遇难。	1
途经此地的阿坝州州政协主席杨克宁在现场参与指挥救援。	0
福州警方证实，一段时间以来，福州市一些道路经常出现大功率摩托车或小车集体飙车行为，给道路交通安全带来了隐患	0
省公安交管局局长马国宪在事发现场提醒广大驾驶员：目前正值高温酷暑时节，又恰逢学生返校高峰，是各类道路交通事故高发时段，请您务必保持车况良好，控制车速，谨慎驾驶，注意行车安全	0
六、本人已经根据上海证券交易所《上海证券交易所上市公司独立董事备案及培训工作指引》对本人的独立董事候选人任职资格进行核实并确认符合要求	0
\"群里这么多主管，每人上交给公司平均1万元'元老费'的话，至少也有上百万元吧！这还不算入会费！\"张颖说，该事件中的当事人非常多，自己了解到的就达一万六千多人，且分布广泛，全国各地都有	0
现场交警介绍，两车为追尾事故，消防队员到场前已有两名当事者被送往医院救治，其中一人已无生命迹象，另一人也受了重伤，现场仅有驾驶座上的这具遗体因被卡住而无法带走。	1
记者从四川理县公安局获悉，5日11时许，一辆川A牌照小型普通客车由古尔沟向理县方向行驶，行至国道317线彭家河坝时，与相向行驶的一辆川U牌照水泥罐车相撞，造成7人当场死亡，1人因抢救无效死亡。	1
(2)促进骨形成药物：①甲状旁腺激素(PTH)：小剂量rhPTH(1-34)有促进骨形成的作用，能有效地治疗绝经后严重骨质疏松，增加骨密度，降低椎体和非椎体骨折发生的危险，因此适用于严重骨质疏松症患者	0
另有1个伤者被送往杭州的医院抢救。	1
2019年2月25日，张家界市森林公安局永定分局4名民警驾驶湘G0987警车，从广东押解1名犯罪嫌疑人返回张家界。	0
27日17时56分，福州闽侯县鸿尾乡114国道魁石段，一辆面包车行驶过程中突然加速，在追尾撞翻一辆坐着三人的摩托车后，冲过花圃驶上人行道再连撞5人，之后肇事司机驾车从316国道逃逸。	1
目击者称，事发时，摩托车、电动车上人员均被撞飞，摩托车和电动车被推行几十米后起火燃烧。	1
事发后，警方立即赶赴现场处置，同时抢救伤者并展开调查取证。	0
 同时会员享受的福利仍然保留啦！！！福利1：办理年卡的会员可在健身时携带一名身高不超过1.5米青少年进场健身锻炼（为安全起见1.5米以下的青少年不允许进入健身器械区，可使用瑜伽房、动感单车房、有氧操房和室外泳池）	0
救援人员当即对道路周边实施安全警戒，经抢救四名被困人员中两人轻伤、一人重伤、一人当场死亡	1
救援/两小车变形村民撬车救人昨晚10点多，记者在现场看到，肇事货车满载着水泥，其前方是两辆已严重变形的小轿车，其中一辆为某驾校教练车	0
通报称，事发前，一辆由东向西行驶的小型普通客车与一辆由西向东行驶的大型普通客车正面相撞，致小型普通客车内5人当场遇难，1人送往黑马河卫生院途中遇难，大型普通客车27名司乘人员无伤亡。	1
3月26日凌晨4时许，百色市靖西县武平乡凌爱路段发生一起交通事故，造成3人死亡，7人受伤。	1
29日下午3点，内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗境内，距克什克腾50多公里的S105国道上，发生一起重大交通事故。	1
危急现场面包车翻下30米斜坡宜宾市长江路消防中队队长赵小飞说，他们赶到现场时是晚上10点45分。	0
目前，驾驶员周某后背、左腿烧伤，无生命危险；乘客蔡某当场死亡。	0
到达现场后询问交警得知，当天夜里一辆中型货车在与一辆摩托车会车时，与迎面驶来的卡车相撞。	1
现在长大以后，我则会更小心跟父母交流，关心他们，不要让他们发现任何异样，因为我知道，他们害怕自己被遗弃	0
消费者想买辆合资SUV但因其较高，迟迟舍不得出手，不过现在机会来了，那就是斯柯达野帝，您千万不要被它的价格所吓到，目前厂家放出杀手锏，在市场终端优惠幅度很大	0
目击：撞车后公交带着金杯滑行记者赶到马驹桥一号桥下看到，地上几片血迹连成一片。	0
在上海，有人为买房排队离婚，婚姻登记中心不得不限号离婚	0
没有了欣赏，刘邦所以看不起受胯下之辱，寄食漂母的韩信	0
@手机江西网10月3日消息，2日下午3点42分左右，在207省道鹰潭市余江区画桥镇路段发生一起车祸。	1
今日下午，泸州警方对该事故发布警情通报：2019年12月12日凌晨3时30分许，群众报警称：“江阳区连江路一段桥头路段，有车辆翻车”。	1
目前，调查事故具体原因和善后处理工作正在进行。	0
4月8日凌晨5点左右，无锡市新吴区锡梅路上发生一起惨烈车祸，一辆面包车追尾了停在路边的大货车，致使面包车上2死4伤。	1
23日22时11分，昆楚高速公路禄丰县恐龙山镇独瓦房路段发生一起重大交通事故。	1
为此业主还额外给了100万元的奖金，因为作为超高层甲级写字楼来说，这个速度实在太快了，远超业界预期	0
目前伤者已经送到医院救治。	0
当车行至平乐县同安镇辖区路段2615KM+740M处时，商务车突然失控向公路右边冲去，沿排水沟向前刮行至一片凹陷地，撞到前方路边的排水沟。	1
事发后，交管部门领导赶赴现场组织抢救伤者，并对事故的善后处理工作做出妥善安排。	0
苗栗县消防局昨日上午11时27分接获报案，赶往国道三号南下130公里处车祸现场，看到32岁詹姓女子与24岁张姓女子躺在路上，旁边还有大滩血迹及破碎玻璃，却不见事故车辆，从护栏往下一看，才发现一台中华三菱FREECA厢型车被撞烂在草丛中，赶紧将车内驾驶座与副驾驶座的31岁陈姓、吴姓男子救出，连同被甩出车外的32岁邱姓男子、33岁林姓女子、31岁王姓女子送医，但7名乘客除詹女之外，其余均宣告不治。	0
据吉林省德惠市互联网信息中心官方微博消息，5月17日5时许，102国道1165公里处(德惠市夏家店街道苇咀子村万春号屯11社)发生一起致人伤亡交通事故。	1
网传视频显示，一辆三轮车侧翻在路面，路上到处散落着纸箱、水果等物品。	0
当天中午1点半左右，当五六个村民正将宰杀好的年猪肉往院内的三轮车上装，旁边还有一些人围观。	0
据目击者陈先生介绍，当时在事故路段，红色货车急速下坡，迎面驶来另一部蓝色货车，眼看就要撞上去，但刹车已经来不及，两车撞在了一起。	1
当日11时10分44秒，D28列车行至京哈线上行线台安至盘锦北间552km305m处，撞上山海关工务段盘锦北线路车间一工区5名横过线路的工作人员，造成4死1伤。	1
据初步了解，伤者疑为驾驶员，可能系酒后驾驶。	0
以个人多年经验为基础，用通俗易懂的方式，让你多走捷径少走弯路	0
2020年1月22日15时许，张某某驾驶豫AG8151垃圾压缩车，行驶到丹青路与郑密路交叉口西南角处发生交通事故，事故致2人当场死亡。	1
在此，针对“一带一路”建设需要注意和把握的有关问题谈一点个人看法	0
10.治灼烫伤将伤处浸泡盐水中或用盐水洒上伤口	0
新京报此前报道，4月13日6时17分许，福建省福州市境内国道104线罗源县渡头村路段，一辆运载着水泥管桩的重型半挂车在长下坡路段时，刹车失灵、车辆失控后偏离主车道，侧翻撞上路边2栋民房，造成货车驾驶员及群众共9人死亡、8人受伤。	1
4月1日5时50分左右，锦州市锦南路的马群沟附近发生一起惨烈的车祸。	1
据了解，该起事故是由西向东方向行驶的半挂车与由北向南方向行驶的小轿车碰撞造成的，车内三人当场死亡。	1
这种高速车型全程在高速公路上行驶，不停站，仅需1小时左右就能跑完单程。	0
油价随后逆转跌势，走出深“V”行情	0
目前，3名伤者分别在凤阳县医院得到救治，已无生命危险。	0
这是发生事故的车辆在撞击主隧道体时车辆机油划下的痕迹、记者从甘肃定西市人民医院获悉，29日发生在兰渝铁路(兰州至重庆)甘肃临洮县漫洼乡的安全事故新增2名死亡人员，致使整个事故的死亡人数上升至23人。	1
事故原因正在进一步调查中。	0
江畔如歌小区的一名业主告诉记者，当天早上7点多他出小区大门，看到多名警察围在一辆黑色大众牌轿车旁，前后数十米的路段已设置了警戒路障并拉起了警戒线。	0
截至记者发稿时，已造成12人死亡，38人受伤，其中3人仍处在危险中	1
纤手应该握小瓷杯的好么？端个大建盏，怎么想怎么丑！元朝 元龙泉窑青釉茶托刚看到这个茶具的时候，小陈细细端详，不由得出声：哇，这个杯子好美	0
12月26日19时59分许，固阳交管大队接固阳110指令，称在包固一级公路发生两车相撞事故，情况严重，据报警人称，一辆小车追了他的大货车的尾部，车上有人死亡，人数不明	1
截至13时，事故共造成6人死亡、30多人受伤，其中6人重伤。	1
记者11日从陕西省长武县官方获悉，该县境内当日发生一起半挂车与小轿车、客车相撞事故。	1
该县县委宣传部有关负责人告诉记者，5车连环相撞事故造成两人重伤一人轻伤。	1
11月1日上午山东大学千佛山校区南院9号楼204、305、308、312另加北院电力楼四层报告厅11月1日下午至4日面试室：电力楼6层东会议室；等待室：暂定电力楼四层报告厅国网山东省电力公司2017年校园招聘行程安排（非电专业）序号专业分类站点招聘院校范围院校宣讲及面试时间备注1财会类北京中央财经大学、中国人民大学、北京大学、清华大学、对外经济贸易大学、东北财经大学、天津财经大学中国人民大学10月24日9:00只宣讲2中央财经大学10月25日9:003上海上海财经大学、复旦大学、上海交通大学、南京大学、厦门大学上海财经大学10月27日9:004武汉中南财经政法大学、西南财经大学、中山大学、西安交通大学、暨南大学中南财经政法大学10月29日9:005电子信息类北京清华大学、北京大学、北京航空航天大学、北京邮电大学、中国海洋大学北京邮电大学10月24日9:00只宣讲，笔试、面试统一在济南进行，具体时间另行通知6北京哈尔滨工业大学、华北电力大学、天津大学、南开大学、西安交通大学、西安电子科技大学华北电力大学10月25日9:007南京南京大学、东南大学、南京邮电大学、上海交通大学、浙江大学、中国科学技术大学、河海大学东南大学10月26日9:008工程建筑类天津天津大学10月22日9:00只宣讲9北京清华大学、中国地质大学、哈尔滨工业大学、大连理工大学、天津大学清华大学10月23日9:0010上海同济大学10月24日9:00只宣讲11南京东南大学、浙江大学、同济大学、南京大学东南大学10月25日9:0012长沙湖南大学10月26日9:00只宣讲13武汉武汉大学、湖南大学、重庆大学、华中科技大学、中南大学武汉大学10月27日9:00注：财会类、工程建筑类面试将于宣讲结束后进行，具体地点另行通知	0
事发后，警务直升机参与现场救援，据悉，该起事故造成2人死亡9人受伤。	1
…… ◣再忙也要记得陪家人、陪朋友，更要懂得陪伴自己10月22日，中天城投欢乐奥运荟即将盛装启幕，一场以制造快乐为最终目的的大Party带你忘却忙碌，在有趣精彩的比赛中畅享运动的魅力	0
有乘客称听到车胎爆裂巨响据车上乘客介绍，出事的大巴为从广州开往吴川的双层卧铺大巴，事故发生时，乘客听到了类似车胎爆裂的巨响，然后大巴就急剧向左前方倾斜，失控冲出了高速公路，侧翻在路边的陡坡上，撞断了几棵路边的绿化树才停了下来。	0
昨天，北京市交管局通报，5月9日晚22时许，朝阳区东三环主路劲松桥上，王某（机场巴士有限公司司机）驾驶车号为京A的大客车（机场大巴车）由北向南行驶过程中，正好张某（男，26岁，大兴区人）驾驶车号为京P的小轿车（内有乘客4人）由南向北驶来，小轿车驶入对向车道后侧翻，车辆前部与大客车前部相撞。	1
事发处是一个乡村路口，当时，一辆广东牌照的丰田小轿车先后撞倒3名学龄前儿童，其中有2名男孩1名女孩，2名男孩当场死亡，1名女孩经抢救无效死亡。	1
记者从上海松江警方获悉，2019年5月23日5时许，上海市公安局松江分局接报警称，叶新公路近黄桥中心路口发生一起交通事故。	1
目前，重伤者已被送往凉山州人民医院抢救，事故责任和原因当地交警部门还在调查中。	0
据此间媒体报道，当天上午一辆由曼谷开往泰南地区的面包车，在行驶至春蓬府41号高速公路朗萱县路段时，这辆面包车冲出公路并撞向大树致惨剧发生。	1
目前，大客车司机张某正接受警方调查，事故具体原因在进一步调查中。	0
夜色中两轿车迎面相撞上午8时许，本报记者在浚县小河镇郝村北向南村牌处，看到了一大片污迹，事故车辆已经被清理完毕，该路段已恢复通行。	0
”郑州市人社局相关负责人介绍说	0
肇事司机随后被警方控制。	0
据省公安厅公布的数据，从2004年10月1日开通后，洋中段和尤溪段（福银高速三明往福州150km至159km+900m），已发生事故659起，造成47人死亡，121人受伤（本报之前也曾多次报道）	1
截至16时许，该事故共造成大客车及货车上36人死亡、36人受伤，其中9人重伤、26人轻伤、1人已出院。	1
对死者的赔偿协议已制定，并已报市里备案，赔偿的条款已告知事故中的死者家属。	0
现场事故车辆均已起火燃烧，损坏严重。	0
2月23日晚，位于宝鸡市陈仓区境内的麟留线（虢镇北坡）84km处下坡路段发生交通事故。	1
消防官兵到达现场后，经侦察和询问知情人得知：一辆和乐开往海口的中巴车翻车冲出护栏，车头已经严重变形，四周散落一地玻璃,现场一片狼藉，同时，有两名乘客被困车内、一人被压在大巴车下，有五名乘客先期已自救逃出	0
截至17时，事故造成9人死亡，69人受伤。	1
事发在8月14日下午，东莞S255东深路（原东深二线）凤岗竹塘天桥路段发生一宗4车相撞的交通事故，事故导致2人死亡、4车不同程度损坏。	1
11月21日，黄某驾车从成都出发，经仁寿县，井研县研城镇、纯复乡、分全乡赶回位于童家镇朝阳村3组的老家，约22日0时40分左右，汽车行驶至井（研）纯（复）路1公里+300米转弯时，与道路波形护栏相撞后翻入道路右侧的鱼塘。	1
接到报警，指挥中心立即调集最近的兴华中队，派出两辆消防车16名消防指战员前往救援。	0
 根据FrostSullivan的研究报告显示，各行各业的专家都将在2016年GITEX科技周中展示增强现实和虚拟现实技术的最新应用	0
据了解，发生事故的客车左侧车身因遭撞击而扭曲变形，车窗玻璃也碎了一地。	1
事故现场此次事故共造成2人死亡2人受伤	1
通报称，21日凌晨20分许，市区胜利路发生一起交通事故，造成2人当场死亡，1人经抢救无效	1
为什么好多人喝绿茶，都觉得两泡以后就没味了？但是绿茶真的就只是两泡有味吗？ 其实绿茶3-4泡最好喝，因为这时候茶叶都舒展开了，就可以把茶叶里面的物质充分释放出来	0
一位村民将记者带至鹁鸽峪村，在该村记者看到，临路的一边，一家摆放着4口水晶棺，而另一家则摆放着1口棺材	0
现G93成渝环线渝遂段下行方向事故路段交通中断，并已实施单道双通。	0
照片中，一女子抱着一名儿童坐在地上疑似在打电话	0
6日，记者从山阴县交警大队证实，5日20时34分许，山阴县发生一起重大交通事故，4人不幸遇难。	1
广西百色市宣传部门11日下午证实，一辆挂辽宁牌照的大客车10日晚与一辆小车相撞后，越过高速路上的隔离带与另外一辆对向行驶的小车相撞。	1
国务总理黄教安稍早时候呼吁严查“崔顺实门”，以消除国民疑虑	0
自2016年一季度起，国家外汇管理局开始公布以特别提款权计值的国际收支平衡表	0
其中，和田两起，阿勒泰、塔城各1起，共造成29人死亡，22人受伤。	1
伤亡：7死4伤，伤者暂无生命危险据现场另一位目击村民称，货车撞上农用三轮车后，车头推着农用三轮车，从路的北边呈斜线又开了三四十米才停下，而在此过程中，又将路上一辆行驶的摩托车给撞倒了，摩托车驾驶员也摔倒在地	1
记者致电高速交警许昌大队，对方表示具体死亡人数他们不清楚。	0
截至20日晚8点，三起事故共造成1人死亡，至少20人受伤。	1
截至9月1日23时，有4名伤员经抢救无效死亡。	1
22日，水富县发生一起交通事故，造成3人遇难、2人受伤。	1
23日上午，昆磨高速峨山段发生特大交通事故，事故造成3人死亡、4人重伤和6人轻伤。	1
乘客刘某霞、杨某龙2人受伤，现正在医院救治中。	0
截至目前，事故原因正在进一步调查中。	0
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
记者从武汉市公安局新洲区分局获悉，２２日１８时许，武汉市新洲区阳逻街平江东路发生一起车辆撞人事件。	1
另外一名乘客称，“感觉司机像是要躲避什么，突然就紧急转弯，然后就听见很大的撞击声，车身猛地一震，车里的人都吓得喊了起来，小孩子都吓哭了	0
图为救援现场救援人员用绳子牵住事故车辆，防止再次发生意外受伤的司机被抬上担架，准备送往医院救治。	0
6日晚间19时49分，京昆高速四川罗江金山至绵阳段，发生31车连环追尾交通事故，已知有10多人受伤。	1
 10月22日晚，ella终于在网上发文正式宣布怀孕	0
由于半挂车较重，消防官兵试图取出遇难者的遗体，但没有成功。	0
针对上述情况，10月26日上午，广州市消费者委员会、广州市工商局12315指挥中心在白云山风景区，围绕“警惕格式条款、文明放心旅游”主题，举行“消费教育进景区”活动	0
记者从上海市政府新闻办获悉，9月14日20时54分，在上海外环线近龙东大道附近发生一起大客车侧翻事故，造成7人当场死亡，3人送医院抢救无效后死亡，另有14人不同程度受伤。	1
中午，富平县美原镇发生一起交通事故，致5人死亡。	1
20日6时许，贵州省贵毕高等级公路修文县境内下半沟大桥发生一起救护车与货车相撞事故，造成3人死亡4人受伤。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
银行的信贷资金与企业的经营现金流形成匹配接续关系	0
”陆巴文如是说	0
醉酒男子接下来竟然把张师傅的车直接开跑了	0
事发地位于合肥科学岛路与稻香路交口往北约一公里处，一名现场目击者介绍，事发时，一辆轿车飞速开了过来。	1
经急救人员确认，刘某当场身亡	0
一辆由南向北行驶的轻型货车（车牌号为陕E3128U）与一辆农用三轮车相撞，事故造成7人死亡1人轻伤。	1
23日，哈尔滨交警部门针对23日哈市呼兰区域发生的交通事故发表通报，事故致7人死亡1人受伤	1
事发之后，南江方面立即启动应急预案，组织抢险救援，所有伤员被第一时间送往医院救治。	0
目前，幸存的一名伤者已送往柳州市工人医院救治，目前无生命危险。	0
事发时车内载有31人，经县医院全力抢救，其中，有2人死亡；27人受伤，2人出院。	1
据调查分析，故障原因是，G114次动车组牵引变压器差动电流监控保护电路中检测电流的电线，出现接触不良故障，导致产生保护动作，限制牵引电流，从而限制了运行速度	0
接报后，消防部门立即出动1辆抢险救援车、1辆水罐泡沫消防车，15名官兵赶往现场处置。	0
6日中午，延川县文安驿镇发生一起重大交通事故，一辆拉沙车和一辆小车发生碰撞。	1
4日）14时2分，浏阳市大文公路文家市镇路段成功加油站附近发生一起交通事故，一辆大货车与一辆城乡送亲车相撞，造成2人死亡、16人受伤。	1
广西全州县相关部门27日通报称，26日中午，一辆载有7人的农用拖拉机在全州县龙水镇芳杰村双江口路段翻入陡坡下，造成4人死亡1人受伤，伤者正在当地医院救治。	1
“由于当天下雨路滑，导致旅游大巴翻车	1
一般做这些梦的人都有过一些失精或是受惊吓的经历，或者是家庭、亲人间产生了变故	0
轿车上3人死亡、3人受伤，变型拖拉机上2人受伤，受伤人员均在医院全力救治。	1
经过消防、公安、交警、120急救等部门的全力救援，15名乘客被先后救出，截至今日15时，此次事故造成1名乘客当场遇难，2名乘客经医院抢救无效不幸遇难，其余伤者均被送往缙云医院救治	1
4月20日上午，在海口南海大道绿色长廊火山口休闲慢行系统入口处，一辆载有45名小学生(含老师)的大巴与一辆货车相撞。	1
目前，警方对该起事故正在作进一步调查。	0
15日10时50分左右，福建龙岩市上杭县一中型面包车突发刹车失灵，翻倒在路边水渠上，导致车内9名驾乘人员被困，其中一名老妇当场死亡。	1
10月6日晚，北池头一路发生一起交通事故，一辆白色奔驰越野车碰撞路边栏杆后侧翻，车内3名男子2死1伤。	1
多哥官员15日说，一辆大客车14日晚在多哥横跨南北的国家一号公路上与迎面而来的载重拖车相撞，造成47人死亡、16人重伤。	1
目前，失事车已被打捞上岸，车内共载有10人，其中2人无生命危险，1人正在医院抢救，另有7人死亡。	1
一名姓张的消防队员说，因趴在车下面干活的时间较长，感觉头晕恶心，已经呕吐了两次。	0
九分白色短裤，鹅黄的雪纺上衣刚好遮住臀部，微卷的长发披肩，走过去，简直就是机场的一道风景线	0
记者从辽宁省本溪市召开的新闻发布会上获悉，1日16时20分左右，位于本溪市歪头山镇大柳峪村发生交通事故，已经造成5人死亡。	1
郝演苏同时指出， 养老金投资运营要求安全第一，基于此，在资本市场不好的情况下，会有更多的养老金进行保守型投资，进入银行、国债等领域会相对较多，而不一定就是股市	0
目的港：京唐港，约在2012年3月15日19:06在长江19号浮附近与通常汽渡11号发生碰撞	1
事故已致2人死亡，11人受伤，32人留院观察。	1
记者3日从云南省曲靖市师宗县宣传部门获悉，2日19：30许，一辆重型自卸货车行驶至师宗县五龙乡境内以河线K19+150M处时，因下坡左转弯过程中操作不当发生侧翻，压在对向驶来的一辆小型轿车上，造成小型轿车内7人死亡（包括2名两岁以下婴幼儿）。	1
黑色小轿车被撞瘪20日上午11时30分许，福清高山镇东进村村民肖先生和二十几名亲友一起，在参加完亲人的丧礼后，从福清殡仪馆坐送葬的大客车回高山，不料途中竟遭遇猛烈车祸，造成大客车上10人受伤。	1
5时30分左右，6名被困司机全部安全获救并转移120救助。	0
省交通执法总队漳州高速支队四大队接警后，迅速报了120、119。	0
另外，周播剧场方面，预计2017年才能实现盈利	0
事故中，云S17451号大型普通客车乘坐人1人当场死亡，2人送县医院抢救无效死亡，三车乘坐人共9人受伤，三车不同程度受损。	1
10多辆车在此路段相撞，其中包括3辆罐车。	0
一辆从成都往巴中方向行驶的银色小轿撞上路边山体后翻车，车上4人身亡。	1
目前，事故原因还在调查中。	0
据了解，车祸发生时，大巴上乘客均为在广州读书的在校学生，寒假到来，昨晚9时30分，数十名学生包车从广州出发，终点站为雷州市乌石镇。	0
《菲律宾商报》报道，警方称，死者是46岁的毛辉，来自中国福建；另3名伤者分别为27岁的程毕(湖北人)、张穆火(湖北人)和穆古翔(福建人)(以上皆译音)。	0
有次，两人情到深处，刚想有所行动，孩子醒了问：“爸爸妈妈，你们在干什么？”两人惊出一身冷汗不说，顿时也没了性致	0
五分钟左右后，消防人员赶到，将火扑灭。	0
 2、读书不在于多寡，也不在于快慢，而在于读完之后有没有下定决心去用，这才是最关键的	0
目前，伤员救治及事故调查处置正在积极进行。	0
生个男孩，80％疝气，轻点同样尿床	0
2、所需材料	0
通报指出，据初步分析，事故直接原因是驾驶人疲劳驾驶以及在连续急弯下坡路段超速行驶。	1
据天津市滨海新区政府官方微博消息，11月1日17时许，天津滨海新区中新生态城顺平路与航海道交口处发生一起两车相撞事故，导致6人死亡、2人重伤、4人轻伤。	1
此次事故由安徽省六安市霍邱县人胡高张，驾驶搭乘7人的无牌照时风蓝色农用三轮车，撞向道路旁树木所致。	1
29日凌晨5点，大多数人还在睡梦中。	1
记者了解到，12日上午10时25分许，广昌县206国道驿前镇田西村境内发生一起大型货车（鲁GC7555）与农村客运班车（赣F18535）相撞事件。	1
除了赵先生，很多走四环的上班族因堵车迟到。	0
据当地媒体发布的图片显示，一辆车牌为陕C95620的城管执法车辆停在路边，其车头损毁，有人躺在地上，地上有血迹。	1
事发后交警和消防进行大营救，多辆救护车将伤者送到附近医院进行抢救	0
甘肃省副省长虞海燕已带领有关部门负责人赶赴现场	0
1月4日清晨，广西桂林市全州县境内道路结冰连发两起交通事故，事故致4人死亡12受伤，目前，经过当地消防官兵、交警、医疗等部门的努力，事故受伤人员被及时救出送往医院。	1
看似荒谬的指控，太太实际上是活在不被爱的真实炼狱之中，先生爱跟妓女上床胜於自己，觉得自己不被丈夫所爱的程度还不如自己视為卑下的妓女，那是何等的煎熬与卑微，同时也显示了对丈夫的爱极度的渴求	0
华商报记者从蓝田县公安局交警大队了解到，该起事故致1人当场死亡，7人受伤，2人伤势较重，其中1人不治身亡。	1
这一切，妻子陈新一直被蒙在鼓里	0
之后，陈乔恩从新竹光复高中毕业并选择进入娱乐圈发展	0
据阜新市政府提供的数字，两车上共有23人，其中8人当场死亡，5人重伤，10人轻伤	1
油罐车冲出护栏，驶离高速路面仰翻在斜坡上消防官兵实施营救工作5月5日19时30分许，沈海高速福建省宁德市境内霞浦往福鼎方向洋坪隧道口附近，一辆载有20多吨柴油的油罐车冲出护栏，驶离高速路面仰翻在斜坡上，事故造成大量柴油泄漏，车内两人一死一重伤。	1
当天下午，警方发布了第一次官方通报：6月21日13时19分，攀枝花市盐边县境内S310线巴拉河鲊石路口，一辆拉载土石的大货车(车牌号川D60962)与一辆小轿车(车牌号川DV6596)相遇时发生侧翻，将小轿车埋压。	1
据土耳其媒体报道，一辆土耳其客车6日晚在保加利亚南部旧扎戈拉地区发生一起交通事故，造成6人死亡。	1
村民谷先生称，祖孙3人被杀死，邻居王旭升也在事发院中上吊自杀	0
事故造成6人当场死亡，14人不同程度受伤，目前伤员生命体征平稳，医院正在积极救治。	1
2名伤者，一个9岁小孩和一名18岁的女孩在车祸中幸存，被及时送往通江县人民医院，目前生命体征平稳	0
目前，林口县交警部门正在对事故的原因进行调查。	0
目前，各项工作正有序开展，事故原因正在进一步调查中。	0
据了解，该客车属于安顺市佳和畅通汽车运输有限公司紫云分公司，核载39人，事故发生时实载39人，含该车驾驶员1人。	0
8月21日10时17分，怒江州贡山县独龙江乡龙元村委会往县城方向两公里处，一辆摩托车与一辆面包车发生刮擦后，面包车坠入独龙江中，车上5人失踪，一人重伤。	1
9月16日7时20分许，省道308线岳阳县公田镇玫瑰山庄路段发生一起中巴车与两轮摩托车相撞的交通事故，造成4人死亡、8人受伤。	1
记者从丽江市交警支队证实，23日下午3时20分左右，丽江市永胜县县城至程海公路莨峨坡路段发生一起两车相撞的交通事故，造成4人死亡4人受伤。	1
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
目击者称，白色SUV轿车和环卫车等红灯，电动车和三轮车过马路，奥迪左拐弯突然就撞上了。	0
18日下午1时40分，董某（男，31岁，经济开发区银山村人）驾驶一辆江淮大货车行至阳新县城东新区综合大道与彭山大道路口交汇处时，与石某（男，30岁，城东新区彭山村人）驾驶的传祺小轿车相撞，造成石某本人受伤，其外公王某（男，81岁）、其父亲石某（男，49岁）及其8岁的儿子等3人当场死亡。	1
油罐车冲出护栏，驶离高速路面仰翻在斜坡上消防官兵实施营救工作5月5日19时30分许，沈海高速福建省宁德市境内霞浦往福鼎方向洋坪隧道口附近，一辆载有20多吨柴油的油罐车冲出护栏，驶离高速路面仰翻在斜坡上，事故造成大量柴油泄漏，车内两人一死一重伤。	1
5月4日电针对宁夏回族自治区同心县“4·30特大道路交通事故，目前，宁夏同心县公安局党委做出决定，对交警大队长杨万海停止执行职务	0
2人当场死亡，3人受重伤，事故原因还在进一步调查中。	1
一名乘客介绍，公交车急刹车，车上很多乘客都倒地了，其中一名妇女从车厢中部直接摔到了前部，脑袋好像撞在了投币箱上，车厢中部一名穿黑衣的女子也倒在地上昏迷。	0
具体优惠如下： 广州市白云时利和汽车销售服务有限公司，代理销售讴歌原装进口系列车型，是集整车销售，零配件供应，售后维修服务，信息反馈四位一体的标准4S店	0
赵素萍一行首先来到兰考县人民广场	0
16日22时许，巧家县公安局接群众报警称，巧家县小河镇小地名乌龟山处一辆微型车翻下悬崖，可能有人员伤亡。	1
“第二起事故原因可能是当事大货车车速相对较快失控导致	1
车辆核定载客19人，实载19人，其中放学后乘坐此车的学生17名。	0
5个朋友驱车去唱歌，在半路一转弯处，与迎面的小货车相撞，轿车上5人4死1伤，货车司机及车主受伤。	1
据目击者称，因为该路口的信号灯位于马路一旁的小杆子上，容易疏忽。	1
目前，现场已清理出2辆小车、5辆大车，具体数据有待进一步清理后确认。	0
不久，交警、消防和120医护人员纷纷赶到现场。	0
目前事故正在进一步调查处理中。	0
身处事业单位的戴敬则表示，单位会根据自身业务特点和发展需求，对不同类别的考试进行认定	0
住在附近的男子王某，骑着电动车经过时被撞身亡	0
时隔不久，一辆陕西牌照的半挂车又撞上山西半挂车，陕西牌照车上2人当场死亡	1
10月25日12时26分，由陇西至定西方向高速公路发生一起重大交通事故，目前已造成2死6伤。	1
23日11时20分许，一辆车牌号为云CEW808的小型面包车，车上载有5人，由嵩明驶向巧家县老店镇	1
市交通委官方微博“交通北京21日发布了一条征集线索的微博	0
本文图片均为当地人提供25日下午，一名不愿透露姓名的当地人给澎湃新闻发来了事故现场图片，棕白相间的农村客运班车车头严重受损，车顶几乎被削掉。	0
目前，伤者已在医院得到妥善救治，涉事驾驶员被警方控制，事故原因正在调查中。	0
截至记者发稿时，事故已造成5人死亡，27人受伤，其中9人伤势较重，但目前无生命危险，正在长兴当地多家医院接受治疗。	1
昨晚，化州警方通报称，当天13时40分，化州籍司机颜某坤驾驶装有一车生猪的粤KP7611号重型仓栅式货车，由丽岗往化州方向行驶。	1
经初步调查：8月17日17时54分许，张某驾驶新KA1630号白色东风风神轿车，沿G30线由西向东行驶至3381公里处，与由东向西行驶的由阮某驾驶的新BC4827号别克商务车迎面相撞，造成新KA1630号车驾驶人张某及车上3名乘客、新BC4827号车驾驶人阮某共5人当场死亡，新BC4827号商务别克车上6名乘客受伤，两车受损的较大道路交通事故。	1
18日下午17：10左右，新疆昌吉市庙尔沟乡发生一起交通事故，目前以造成致15人死亡、21人受伤。	1
“做父母的都希望孩子能上好学校，官员也不例外	0
祭祖回来货车底朝天4日晚上，一位知情人士向华西都市报记者透露，昨日下午2点半左右，一辆车厢内装着人的黄色货车，在安岳县林凤镇一乡村公路上发生侧翻。	0
目前，该事故还在进一步调查处理中。	0
车祸现场洪雅交警供图摄车祸现场洪雅交警供图摄记者13日从四川洪雅县交警大队得到证实：当日下午4点左右，在洪雅县城往柳江古镇景区的县级公路一转弯处，一辆当地营运中巴车与一辆川T(属四川雅安市)牌照的面包车发生交通事故，造成面包车上2人当场死亡，4人受伤。	1
据外媒25日援引俄罗斯民航部门官员的话说，一架俄罗斯波音737客机当天要求在圣彼得堡机场实施紧急降落，原因不详	0
事故发生后，江西省委、省政府有关领导和江西省公安厅指示全力救治伤员，并与香港特区政府驻粤办取得联系，协力做好善后工作。	0
现场当场死亡1人，经送县医院抢救无效死亡2人，另有2人受伤，均已送至南充某医院救治	1
三正餐+二加餐；保证每天一斤绿叶菜+两个水果+一个鸡蛋+半斤牛奶+二两瘦肉，每周两次深海鱼	0
大河网记者随即联系到了高速公路管理部门进行确认，孙姓工作人员称事故确实存在，发生原因是因为大雾，道路现在已经疏通。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
事故当场造成4人死亡、2人严重受伤，其中一名重伤人员经医院全力抢救无效死亡，共计造成5人死亡。	1
国家出台了支持PPP模式的政策，而且在特定领域还强制应用PPP模式，这会刺激一些社会资金参与现金流较好的PPP项目，所以现金流好的PPP模式更值得关注	0
目前，伤者正在医院接受治疗，事故正在处理中。	0
1月4日下午15点左右，一辆载有30余人的客车在经过曲麻莱县城50公里处发生倒翻，已造成1死2重伤27伤。	1
16时20分许，车辆行驶至昆磨高速公路Ｋ177＋300米处（马鹿箐隧道内）时，在超车过程中，车辆左前轮碾压隧道左侧水泥盖板后，车辆又分别与隧道外道路中央隔离带波形防护栏和右侧挡墙相撞，车辆随即向右侧翻。	1
而在三原县人民医院，记者了解到，事发后医院共接收了1男3女4名伤者，目前一人在脑外科治疗，一人在骨科治疗，两人因伤情较重转咸阳医院救治，据了解目前4人均无生命危险	1
伤员被及时送往医院进行有效救治，情况均稳定，无生命危险。	0
因为你们毕竟都还很年轻，当然我们这儿也有年龄稍微大一点儿的	0
据现场勘察的交警介绍，事故原因和驾驶员身份正在调查中。	0
记者从山西省霍州市政府了解到，4月4日14时许，霍州市郊区白龙十字路口发生一起交通事故，一辆车号为晋M42202的大货车，在撞到一辆奥拓轿车后逃逸，在逃逸过程中又撞到一辆两轮摩托车之后侧翻，导致现场2人死亡，3名伤员被送到医院接受治疗过程中死亡，另有2人轻伤。	1
 Via：boredpanda｜野玩儿（www.yeoner.com）专注最新酷趣户外装备、神人趣事｜微信号：yeoner｜微博：@ yeonercom有经验的驴友都知道，自驾游最大的花费就是车钱、房钱、门票和吃喝	0
虽然救援已结束，但施献忠的家人依旧不愿相信这残酷的事实，相互搀扶在江边眺望，希望能够出现奇迹	0
随后，工地工作人员报警，三人被迅速送往医院抢救。	0
大巴车车门旁写着“广东高盛汽车有限公司，荷载人数为47人	0
9月18日，信阳市固始县339省道段集至武庙路段发生一起车祸，一辆公交车与一辆摩托车相撞，造成摩托车上3人当场死亡，其中2死者为孩童。	1
女童回到急诊室后，大声说：“给我手纸，给我手纸	0
戈焰说，开塞露可软化大便，刺激肛门，排便就容易多了	0
增城警方立即派出警力，会同应急救援和“120”医护人员赶赴现场，开展事故处置。	0
甘肃省兰州市皋兰县公安局官方微博@兰州皋兰公安发布警情通报：2020年1月9日15时40分，水秦快速路由南向北12公里处发生一起交通事故，造成驾驶人杜某及车内2名亲属死亡，1名亲属受伤。	1
3名伤者(李某、廖某、赖某)均为龙岗布吉爱爱学校的学生，两位上五年级、一位上小学一年级。	0
截至２５日２２时，搜救打捞仍在紧张进行。	0
香港新界地区19日傍晚6时许发生一起交通事故，一辆公交巴士车在行驶途中与对面车道一辆出租车相撞，导致出租车失控并再与另外一辆公交专线小巴和一辆私家车相撞，事故已经造成1人死亡、19人受伤。	1
一辆载有32名中国游客的大巴13日傍晚在奥地利西部蒂罗尔州发生车祸。	1
大众心理研究中曾对群体行为有过分析，认为群体容易跟风、丧失理性判断，此外，还是冲动、多变和急躁的	0
 无论是中国的历史还是现实，我们只认成功的不认失败的，据说，项羽的人品要比刘邦好，那也不行，因为他失败了，他认成功，不太宽容失败	0
2月19日，四川南充营山县消水镇，一辆拉砖货车弯道处侧翻，路边有行人被掩埋。	1
看看14日RSI指数，以及RRG，那些通过纸原油做多油价的投资者，还是要留神	0
4月12日晚上7时30分许，新长南线延津榆林乡段发生一起特大交通事故，一辆出租车与一辆面包车迎面撞上，导致7人死亡，5人重伤。	1
据悉，事故发生时，一辆车牌为青A56327的半挂牵引车由海南州共和县前往兴海县方向，当行驶到兴同公路7公里处左右时，与对向行驶的青E82553号越野车相撞，造成越野车内驾乘人员3人当场死亡，2人重伤。	1
最近的一辆急救车也离现场400米。	0
25日下午，记者从保亭黎族苗族自治县交警大队了解到，当天下午13时20分左右，海榆中线224国道268公里加600米处保亭境内发生一起重大交通事故，事故现场造成4死2伤。	1
该交通事故发生于25日20时许。	1
苗栗县消防局昨日上午11时27分接获报案，赶往国道三号南下130公里处车祸现场，看到32岁詹姓女子与24岁张姓女子躺在路上，旁边还有大滩血迹及破碎玻璃，却不见事故车辆，从护栏往下一看，才发现一台中华三菱FREECA厢型车被撞烂在草丛中，赶紧将车内驾驶座与副驾驶座的31岁陈姓、吴姓男子救出，连同被甩出车外的32岁邱姓男子、33岁林姓女子、31岁王姓女子送医，但7名乘客除詹女之外，其余均宣告不治。	0
作为广西最大的跨境电商平台，拥有庞大的消费者客群，南百美美购MMGO以推广多元生活方式、丰富南宁市市民生活为己任，以跨界尝试为主旨举办“跨境旅人节”	0
菏泽市副市长黄秀玲出席了此次发布会，并对此届牡丹文化旅游节作了详细介绍	0
客车附近，一辆货车侧翻在马路中间，车厢内的货物撒在路面。	0
经查，乘客蔡某（男，68岁，南京人）于当日上午9时许在建邺区黄山路某小区门口，左手携带塑料袋装的食物，右手携带待维修的电动车锂电池组，乘坐周某（男，41岁，南京人）驾驶的网约车，车辆行驶约六分钟至事发地点，后座突然冒烟起火。	0
而如果你的月支出真的比2500少，那么一百万的本金，确实已经够你实现财务自由了	0
事故调查及善后处理工作仍在进行中。	0
3月12日19:10分左右，在二广高速K1765+200米处，恩施州交运集团鹤峰县益通汽运有限公司一辆由武汉返回鹤峰的双层卧铺客车(车牌为鄂Q69888，核载36人，实载22人)，冲破荆州长江大桥护栏，坠入长江江岸护坡林滩地，造成14人死亡，8人受伤。	1
据通报，20日早6时20分左右，青冈县青祯（青冈到祯祥镇）公路与青劳（青冈到劳动镇）公路交口处，一辆牌号为黑MG6695的白色途观车与一辆牌号为黑M69207的松花江面包车相撞，事故造成3人死亡，5人不同程度受伤，死亡3人中有2人是小学生。	1
两车司机均逃逸。	0
随后，迅速对蓝色货车车门进行破拆。	0
事故发生后，当地公安、卫生等部门迅速前往现场救援	0
有关方面正全力救治伤员，事故原因调查和其他善后工作正有序展开。	0
中新社记者麦尚旻谢光磊摄　　出事巴士车身严重损毁伤者被转送医院据香港多家媒体较早前报道，在事故现场，出事巴士车身已严重损毁，车头挡风玻璃碎裂。	0
​由于两车均往外漏油，消防官兵到达现场后，紧急对起火车辆进行扑灭，同时利用破拆工具对变形的驾驶室进行剪切和扩张，营救被困人员，随后伤者被120送往医院进行治疗。	0
据了解，该工程车上连同驾驶员共有5人。	0
22日凌晨4时许，上海中环路外圈龙川北路上匝道处发生一起出租车冲入施工区域、撞击施工人员的交通事故，造成2人死亡，2人受伤。	1
碰撞现场，破碎的车头已经看不出驾驶室原来的模样，车厢里的座位全部向前倾倒，前两排的座位受损尤其严重	0
 杨丽萍冬之静美悲欢中开启的智慧《孔雀之冬》取自2012版舞剧《孔雀》“冬”一幕，改编扩展后独立成章，汇集杨丽萍40年舞蹈艺术精粹，关于生命的垂死、死亡、涅槃，剧中有全新的思索与叩问	0
9月8日上午，乌兰察布市集宁区发生两起重特大交通事故，导致8人死亡。	1
医护人员在对受伤人员施救时，一辆由北向南行驶的轿车又撞入现场救治人群，造成1名医生、轿车驾驶人、1名轿车乘坐人、摩托车方2人当场死亡	1
全会提出，党在社会主义初级阶段的基本路线是党和国家的生命线、人民的幸福线，也是党内政治生活正常开展的根本保证	0
刘礼海说，要将船只扶正，首先需要用钢缆将船只捆住，但因为江水浑浊、水流湍急，潜水员下水很危险，这套方案只能放弃	0
目前，受伤人员已送往永胜县医院，经救治已无生命危险。	0
据警方初查，核载５人的小轿车实际乘车人有６人，属超员行驶。	1
公司不得对征集投票权提出最低持股比例限制	0
洛阳交警事故大队称，事故造成2人死亡，1人腿部受伤，30余辆微型挖掘机烧毁，多间房屋损坏。	1
记者经多方证实获悉，8月3日上午9时20分许，重庆梁平县和林镇三龙水库桥上一辆9座客车翻入三龙水库，目前已造成4人死亡，9人受伤。	1
四月十一日上午九点三十分左右，山东省淄博市张店区铝城第二中学师生赴沂蒙山区进行革命传统教育乘坐的客车，途经沂水县沂水镇后庞家庄处时因路面湿滑坠入沟内翻车。	1
事故发生后，北京交管部门迅速部署周边警力全力救助伤员，并加强事故现场外围社会交通的疏导维护，最大限度减少事故对社会交通的影响。	0
目前，救援工作正在进行中。	0
上午，朝阳交通支队机场大队民警介绍，事故中，金杯车由于左转弯过早进入逆行车道，与大货车发生碰撞	1
生活与艺术同步，令纯艺术与名车恰如其分地融为一体	0
另有目击者称，事发时该车上共载有六人，车上3男3女，均为青年男女，除1人送医外，其余当场身亡。	1
10月12日至14日，按照《关于印发阜康市2016年打赢脱贫攻坚精准帮扶方案的通知》（阜党办﹝2016﹞72号）文件精神，在精准摸排的基础上，天池管委会为三工河乡花儿沟村、城关镇维民村和白杨河村18户精准帮扶对象捐赠冬季燃煤144吨，折合人民币3.6万元，积极协调村两委、住村工作组人员共同帮助精准扶贫对象将燃煤分送至每户家中，有效地保障了18户精准帮扶对象温暖过冬	0
8日上午10点40分左右，厦门杏林大桥往杏东路方向发生一起重大交通事故。	1
据悉，1月7日13时45分许，桦川县交警大队接到事故报警，同哈公路282公里处，发生一起交通事故	1
上午8时，湖南省公安厅交警总队副总队长、高支队支队长杨能，总队交管处处长张超以及高支队交管骨干在总队指挥中心召开紧急会议，研究应急处置方案。	0
一名目击者说，一辆面包车行驶到事发处时，被地面凸起的车辙颠得失去控制，撞上了对向车道的面包车。	1
事发后从江县及时向公众发布了事故消息，称有“13人死亡，21人受伤	1
26日，新民网记者了解到，重伤者今晨因伤势过重死亡。	1
当地公安等部门通报，5日5时45分许，岷县西江镇一村民驾驶同村村民的重型自卸货车，沿国道316线由东向西行驶至岷县茶埠镇阳坡村路段时，车辆失控冲进人群，当场造成5人死亡，多人受伤，后又有1人抢救无效死亡	1
投资理念：在风险可控的基础上，采取短线和波段结合的思路，追求稳定的收益	0
2012年4月23日14时20分许，漯河市锦程运输有限公司驾驶人曹付生驾驶豫LA8979号东风牌重型仓栅式货车，超载运送袋装颗粒状化肥沿S220公路由北向南行驶至舞阳县孟寨镇境内时，违法驶入对向车道，与漯河市宏运集团九公司驾驶人高璐驾驶的由南向北行驶的豫L52929号少林牌中型普通客车迎面相撞，造成当场死亡3人、经抢救无效死亡10人、受伤12人的特大道路交通事故。	1
零时32分，广西鹿寨县消防中队接到报警赶到出事地点，这时仍有10名乘客被困在大客车内，消防官兵运用金属切割机等工具对其实施破拆救援。	0
民警在接到事故报警后第一时间赶到现场。	0
现场交警初步分析认为，4日夜间开始，登封普遍降雪，道路结冰、湿滑。	1
北流市消防大队消防员到场侦查后发现，商务车受损严重，车内还有3名妇女被困。	0
6月3日夜，在眉县营头镇通往红河谷景区的路上，消防官兵正在对被困者进行救援。	0
2月8日10时许，一辆四川籍小型面包车行至杭瑞高速公路湖南省湘西州凤凰县境内1274公里路段时，在后车超车过程中，因驾驶人操作不当，面包车撞上在高速公路应急车道行走的当地村民，共造成7名行人死亡。	1
另一组队员救困在半山腰的2名伤者	0
据现场的救援人员介绍，有2人在此次事故中不幸身亡，一人受重伤。	1
截至目前，死亡人数4人，重伤9人。	1
对于违法客货车将依法滞留、扣车、罚款、拘留	0
据闻讯赶到现场参与救人的群众介绍，事发时他们只听到几声撞击的巨响声，到达现场后才知道出了车祸。	0
据悉，12日12时31分，锡林郭勒盟锡林浩特市207国道656公里附近发生1起客车与两辆半挂车相撞的交通事故。	1
记者昨日走访发现，“六月黄”在福州大闸蟹专卖店及餐馆销量并不大	0
事故现场撒落大量汽车零件和油污	0
2019年9月28日上午，G25长深高速2154KM处发生一起特别重大交通事故，该事故共造成36人死亡、36人受伤。	1
29日清晨5点多，宿州市砀山县境内发生一起惨烈的交通事故，一辆槽罐车与一辆面包车发生相撞，导致5人死亡2人受伤。	1
截至中午，交通已经畅通，救援工作仍在进行，事故已导致1人重伤4人轻伤	1
该起事故发生在尼泊尔西部临近印度边境的达德胡让(Dadeldhura)县。	1
截至记者发稿时，6名重伤员正在医院救治。	1
据目击者说，这辆满载砖块的货车到达此处时，火车道口栏杆已放下，但货车一头撞断栏杆直接撞向火车的第二节车厢，致这辆空载的货运火车一节车厢脱轨。	1
据了解，10日20时53分，国道109线靖远境内罗家湾路段发生一起车祸，一辆桑塔纳与一辆比亚迪轿车相撞，4人被困在桑塔纳轿车内。	1
法庭上，陈权对肖强出示的遗书并不认可	0
民警接报后到场处置，并协调120到场救治。	0
2013年8月2日11时10分，新安县公安局指挥中心接到群众报警称，310国道城关段发生一起交通事故	1
一旁一位中年男子脸部有好几处伤痕，神志清醒，表示事发时他是坐在副驾驶位置，但当时的情况已完全不记得了。	0
目前，车祸造成一人死亡，一人受伤，李某已送医院救治，德阳市公安局旌阳区分局交警大队正对事故进行全面调查，事故原因正在进一步调查之中。	1
通报显示，鄂B6E336客车从阳新县城行驶至浮屠镇王志村路段时，与鄂B6RF16小货车相撞，客车上的3名乘客受重伤送医院抢救无效死亡，其余伤者正在医院检查救治，事故原因正在进一步调查中。	1
由于山坡上杂草丛生，积雪没有融化，给救援工作带来了很大的困难。	0
妻子就坐上了顺风车。	0
当时正下着雨，路况不是很好，为避免再次发生交通事故造成二次伤害，朱富民参谋长及官兵们分成两队，一队负责警戒，一队参与救人。	0
景区、露营地的管理不同于酒店	0
16时55分，专职消防队员到达现场，经过侦察和询问了解情况，得知一辆大货车因与一辆摩托车相撞，失控侧翻到公路旁边的山坡上，货车驾驶员被困在驾驶室内，另外4名人员不知去向。	1
建议游玩时间：2-3小时?冬?俗话说“三清山四季皆胜景，唯有腊冬景更佳”，所以冬季是三清山赏景的最佳时期	0
从广东省应急办获悉，5月1日上午7时07分，一辆深圳籍小汽车行驶至广州市增城区永宁街道公安村路段，冲入余家庄水库附近一山塘，造成3人死亡。	1
经初查，两台事故车辆均未超员。	0
17时54分，新蒲新区消防大队官兵到达事故现场发现，一辆客运中巴车与一辆大货车发生碰撞，中巴车已侧翻下路基多人被困，货车冲下路基撞上田埂上车头严重变形。	1
记者了解到，今天早上芜湖大雾，能见度只有50米左右。	0
事故地点，在汝南县城西南外环小铁路道口处。	0
警方提醒高速路上车辆若遇异物“袭击，请稳稳地踩下刹车，把握好方向，慢慢地将车停在应急车道上	0
事发后，民警迅速赶赴现场，组织人员抢救，经120确认，二名女性伤者当场死亡，另三名伤者已送往医院救治。	1
25日，新京报记者从秦皇岛市抚宁区委宣传部获悉，24日晚，一轿车逆行与一自卸货车相撞，致轿车内5人死亡。	1
漫步于各大商场，不难发现今年的很多服装都在袖子上做起了文章，不管是厚一点的外套也好，还是可外穿的打底衫，都不再走中规中矩的老路，将袖子缩短一些，魅力却没因此而减半	0
法制晚报·看法新闻记者在现场看到，金杯车的左侧和蓝色货车的左侧车头均严重受损，地上满是玻璃碴和酒液，消防人员使用水枪喷洒泡沫防止出现火灾意外，救援车辆上的多名工人正在转移未被撞坏的二锅头，装了将近一车厢。	0
 会议要求，全县各级各部门要认真研究、科学规划，坚持规划引领，实现旅游可持续发展；加强基础设施配套建设，全力培育精品产品；加大招商引资力度，推动旅游项目落地；凸显旅游资源优势，打造特色旅游品牌；创新体制机制，释放文化旅游业跨越发展的内生动力；多渠道开展宣传营销，提升夹江城市知名度和美誉度	0
 飞机：黄山机场位于黄山市屯溪，由机场前往屯溪可乘民航班车，然后在黄山市汽车站乘坐到各个区县的汽车	0
9月23日6时许，邵武市大埠岗镇杨山隔水库路段一辆改装三轮摩托车违章载人发生侧翻，造成车上6人受伤，伤者已送往医院抢救，3人当场死亡。	1
据了解，事故发生在沈海高速连云港段由南向北835K840K的5公里范围内，事发当场2人死亡，3人送医院后抢救无效死亡。	1
午季种植大户投保达到2100户，同比增加579户，面积增加93.69万亩，同比增长28%	0
事故中，乘客苏建恒被甩出车外后摔成骨折，他的朋友阿燕则被床铺卡住了双手，困在车内。	0
“听说是一辆大货车撞了好几个在桥上施工的工人，车头撞断了护栏	0
我爱丹青艺术大数据库及燕京书画社这两家文化平台联手合作举办此次大展就是基于共同的信念：发展中华优秀传统文化，致力于中国书画市场精品时代的传承与创新	0
7月20日下午，304省道瑞昌市南义镇星明村张家路段发生一起交通事故，造成3人当场死亡，6人受轻微伤。	1
25日上午7时15分左右，肇庆市德庆县官圩镇荷木岭村乡村道下坡路段发生一起货车侧翻事故，货车压塌路旁一幢两层混凝土砖房，导致房中四人被压。	1
因为刑事案件往往具有突发性、不可预测性和隐蔽性，即使物业服务企业按照合同履行了安全保障义务或者注意义务，也很难绝对避免此类犯罪案件的发生，因此，在物业服务企业已履行了合同的约定义务和尽到了安全防范职责的情况下，不宜由其对犯罪造成的损害结果承担责任	0
事故发生时，路边熊熊燃烧，黑烟滚滚。	0
安新官方称，截止到1月28日上午5时，又有3人在县医院和市相关医院抢救过程中死亡。	0
自从2011年之后，微信成为了中国最受欢迎的社交网络，推动腾讯的营收增长了三倍多	0
 软塌塌的宽沿帽：风情万种四月天四月的阳光很美好，可是如果直直的照在脸上会很容易晒黑哦~而且还不容易白回来	0
据林州市公安局通报，2019年8月11日17时50分许，在林州市姚村镇洹水大道与赵家河村交叉口发生一起交通事故，造成三人当场死亡、两人重伤，伤员正在抢救，目前事故原因正在调查中。	1
经初查，董某某驾驶一辆北京牌照的白色马自达轿车，沿河西路由南向北行驶至长宁道与河西路交叉口南300米弯道附近时，因操作不当，致使车辆失控，驶入河西路旁绿化隔离带，撞倒了6名正在施工作业的人员，事故造成3人当场死亡，3人受伤。	1
昨(10)日上午8时10分，驾驶员贺仁君驾驶车牌为“川R69**A的三轮载货摩托车，搭载亲属6人,由南充市高坪区佛门乡出发，欲前往广安市岳池县团结乡曹家岩拆除老家旧房屋	1
新东方的任何员工和老师如果这第一道关过不了，不管有多大的能耐，请记住了，让他走人	0
30日上午9时许，沪渝高速重庆长寿段发生一起交通事故。	1
班吉消息：中非共和国卫生部官员13日对新华社记者说，在距离首都班吉90公里的保利地区发生的一起重大车祸到目前为止已造成35人死亡，另有数十人受伤，多人伤势严重。	1
7月31日下午15时许，一辆挂湖北省荆门市牌照的本田小型客车追尾撞上一辆半挂车后发生侧翻起火，车上一名乘客被解救出来，由于火势太大，另外三人遇难，其中包括司机。	1
消防救援官兵在旁边的空地上，找到一名被甩出车外的驾乘人员，同时在车头与防护栏间，找到了另一名男子。	0
用工成本上涨加上适龄劳动力人口减少， 使东部沿海地区出现的“招工难” 等现象，近年来在中西部地区也频繁出现，我国的人口红利在逐渐消失	0
17日凌晨4时多，石狮市福辉路与石狮大道十字路口处发生一起惨烈的单方事故，一辆轿车撞到路边花圃后翻车，车上五名男子三死两伤。	1
这块电池拥有前所未有的700wh/L密度，不仅在电量消耗上更慢，更让体积变小，克服了大电池无法做薄机身的缺点	0
事发地除了车身碎片外，还有四具尸体横躺在路中央。	1
时风农用三轮车司机汪某，因无证驾驶、违法载人、超员、闯禁行等交通违法行为，涉嫌过失以危险方法危害公共安全罪，被依法刑事拘留。	1
另据市气象台预报，青岛市今天白天晴间多云，沿海有雾，南风3到4级，今天夜间晴间多云，有轻雾，南风3到4级，今天的最高气温21℃，最低气温16℃，相对湿度65-95%	0
另外，事故造成现场附近作业的3名工作人员受伤。	0
上大学(含研究生、博士生)只交本地人学费	0
一位知情者称，事发路段位于南部楠木镇花冠庙村路段，货三轮驾驶员的家中正在修建房屋，其车上所坐的乘客，都是给他家修建房屋的工人，包括驾驶员在内，货三轮上一共七人。	0
全会提出，建设廉洁政治，坚决反对腐败，是加强和规范党内政治生活的重要任务	0
7月24日14时，一辆载着32名乘客的大客车从兰州驶向榆中，行至312国道榆中县定远镇时，为避让从右前方驶来的轿车，刹车不及冲上路旁人行道后侧翻，导致车上5名乘客死亡,14人受伤。	1
沿S215线由西向东行驶到2KM＋550M处时，王雪驾驶的小轿车与前方同向行驶的一辆豪沃牌大货车发生尾随碰撞事故，引起小轿车内燃气着火，王雪及小轿车内4名乘员被烧死。	1
据悉，在送至医院的9名伤者中，浙DF0903号货车司机的伤势严重，正在ICU进行治疗。	0
据河北廊坊市公安局通报，2019年1月11日18时40分，廊坊市开发区艺术大道小长亭村北口发生一起交通事故，一辆小客车与一辆小货车相撞，造成现场21人受伤	1
据四川遂宁市公安局安居区分局交通警察大队微博消息，6月14日，四川遂宁市安居区三家镇境内发生一起交通事故，致4人死亡、1人受伤，事故原因正在调查中。	1
庄姓女员工终因抢救无效而死亡。	0
轿车驾驶位置一名男子脑袋侧歪没有反应，副驾驶位置坐着两名男子，大量流血。	0
8月7日13时40分许，在甘南州玛曲县境内发生一起重大交通事故，已造成7人死亡、2人重伤、19人轻伤。	1
太平天国财宝真相，至今真相扑朔迷离，不久前还有当地媒体就此进行追踪采访	0
09 华能集团德州电厂4台30万千瓦级机组超低排放改造全部完成6月30日，华能德州电厂2号机组C级检修报竣工，超低排放改造项目随机组启动顺利投运，并实现投运即达标，标志着该厂“4台30万千瓦机组超低排放改造一年全部完成”的目标如期实现	0
11日上午8时23分，山东省淄博市博山区发生一起5车相撞的交通事故，造成10人死亡，26人受伤。	1
22日5点17分，上海外滩隧道吴淞路方向、距离隧道出口约200米处发生一起交通事故，一辆白色宝马轿车撞毁燃烧，车牌号为“沪K06099	1
8日6时许，在哈市呼兰区康金镇路段发生一起交通事故，一辆货车与一辆面包车相撞，事故造成面包车内4人身亡，另有2人受伤，已被送往医院进行治疗。	1
据通报：当日上午9时许，湘潭县云湖桥镇的卢某驾驶轻型自卸货车沿蔡石公路由石潭往易俗河方向行驶，途经杨嘉桥镇西花村文家组地段（系农村集市）时自翻至路边，驾驶员受伤，同时造成赶集的行人刘某其、许某、陈某、吴某、覃某、粟某炎、粟某秋、刘某坚等8人受伤。	1
4月14日下午，G76厦蓉高速四川资中段发生一起交通事故，一辆大货车与一辆商务车相撞。	1
据救援人员介绍，事故发生时，由于大雾天气，事发现场路段能见度不足10米。	1
4月8日早晨，在南（京）洛（阳）高速公路漯河段542公里处，50多辆车因团雾引发连环车祸，许多司乘人员被困。	1
3月23日12时许，内蒙古通辽的霍林郭勒市消防中队接到报警，位于扎鲁特旗境内的霍林郭勒市至通辽53公里处发生三车连环相撞事故，中队立即出动7名消防官兵1辆抢险救援车火速赶赴现场。	1
三轩家的每一次卖房，寻找一种完美人生匹配	0
记者从河南商城县新闻中心获悉，当地１１日发生一起交通事故，导致７人死亡，３人受伤。	1
我没来得及说真好看~~前几天，我来到爷爷的床前，对他说，你认识我吗，他对我点点头	0
马先生说，大货车上至少拉了100多吨石子，属于严重超载	1
“我们抵达现场后与当地村干部一起切断了附近的电源，避免引起爆炸	0
9月3日23时许，青银高速银川方向301km+500m处(章丘段)发生三车追尾事故，其中追尾车辆中包含两辆各载重30多吨的危化品槽罐车，事故中车辆所载油品泄漏并引发大火，三车均被烧成废铁，事故共造成两人当场死亡、两人受伤，事故路段交通至12小时后才恢复正常。	1
惋惜：死者中年龄最小的24岁，留下两岁娃“死的都是村里的媳妇，年龄最小的才24岁，实在太可惜了	0
这也是1992年国民党政府和大陆达成“九二共识”的根据	0
15日早晨，河北承德隆化境内承围公路发生一起重大交通事故，造成7人死亡，10人受伤。	1
6月24日凌晨1时30分许，六安市霍山县衡山镇淠河东路菜市场附近，一辆宝马冲向摆摊兑菜的菜农，在连撞数名菜农后，司机驾车逃逸，途中撞上路边棚子，又弃车逃走。	1
其中乘客13人，全为女性，年龄最大的83岁，最小1.5岁。	0
桂平市石咀镇揽沙1队58岁的村民黄信贤在船翻沉后，在水中紧紧抓住身旁一个8岁小孩的衣领将其救起；揽沙3队78岁的老汉黄耀奇，救起了一个名叫刘瑞珍的妇女；南木镇大黎村60岁的黎汉枝，救起了自已的儿媳和孙子两人；大黎村18队的黎锦彪，也救起了同船落水的何宜芬和羽敏雅两位妇女。	0
以上就是阴阳师御魂1-4层副本攻略的全部内容，希望能给大家带来帮助，更多精彩内容请关注摩卡游戏	0
据当地交警介绍发生事故的两辆车分别为依维柯客车和一辆自卸货车，两车行驶过程中迎面相撞，造成客车上5人死亡，9人受伤，其中2人当场死亡，3人经抢救无效死亡。	1
贵州遵赤高速1日发生一起交通事故，导致6人死亡、1人受伤。	1
事故发生后，武邑县交警大队迅速赶赴现场，并第一时间向武邑县委、政府，衡水市县两级公安机关及衡水市公安交警支队等报告情况	0
据参与救援的凯里市消防特勤中队介绍，接到报警后，消防人员迅速赶到现场，发现大挂车的车头与车身解体分离，车头被严重挤压变形，由于现场下着大雨，救援条件较为恶劣。	0
除了提高收集和回收费用，更好、更全面的规划和管理将会明显提升行业的效率	0
经常给幼儿喝过浓奶粉，出血多了会影响幼儿智力发育	0
目前，此事故正在进一步调查处理中。	0
10时57分，北京铁路局官方微博发布消息称，D4536次列车行至京广上行线漕河至徐水间，撞上一名擅自闯入线路的闲杂人员，造成动车组排障器故障，闲杂人员当场死亡。	1
2017年5月21日凌晨3：15，韶山市韶山北路发生一起交通事故，一台两轮踏板摩托车失控撞上路边沿石后再撞上路边标牌立杆，造成该车上乘坐的4人当场死亡。	1
刘会章说，他是保定市曲阳县人，当天凌晨，他与司机张朋（腿部骨折，正在抢救）驾驶大货车往山东省德州运煤	0
众多曲艺界人士表示，笑林的去世对相声界来说是巨大的损失	0
14时40分，救援人员在克孜朗村河道附近相继打捞出5具尸体。	0
 ５.检查左右是否对称	0
许某趁着酒劲驾车回家，谁知车开出还不到5分钟，就出了大事。	0
水泥罐车与公交车在磁童路发生轻微擦挂后，罐车司机黄某下车察看时未锁死制动系统，导致罐车自行滑向对向人行道撞倒路边树木，致一死两伤。	1
事故现场一辆客运面包车一辆拖挂大货车相撞，造成客运面包车内6人受伤被困(核载6人，实载6人)。	1
记者从河南省公安厅获悉，10月8日受浓雾天气影响，大广高速1965公里通许段发生4起车祸，共造成6人死亡，35人受伤。	1
初步调查显示，事故由车辆超速行驶所致	1
例如，差错率小于1 的报纸比例从2014年的48.65%升至69.23%，增长了20.58个百分点	0
据广西桂林交警微信公众号消息，3月12日上午7时24分许，桂林辖区G59呼北高速2232公里+100米处(全州往灌阳方向)发生一起2车(小型汽车贵F70xxx、大型货运汽车豫JA6xxx)追尾的较大道路交通事故，事故导致4人当场死亡、6人受伤，2车不同程度受损。	1
2015年，将是互联网金融的创新之年	0
如果该项目的种植基地将来能持续产果，有可能成为世规模庞大的生物航空燃油原料供应基地，经济效益将迅速爆发提升，届时，必将会给中国投资开发公司带来持续的大笔可观可持续性收益	0
胡庭新：他们的价格，就是38万块钱，安葬费、死亡赔偿金、抚养和赡养的费用，都没有，误工费和精神损失费，什么都没有，反正一刀切，就是38万	0
这名摊贩说，像这样的农村集市，附近村民都会来闲逛，人很多，车辆通行困难，若有车突然冲过来，人们肯定避让不及	0
血营养全身组织和器官，同样也对肌肤、毛发起营养作用	0
蒋明说“超长的浙GG6159东风大货车核载只有19.6吨，但司机李某现在交代却有27吨，涉嫌超载，而且没有做到拐弯让行的原则，属于明显违章	0
中巴车内一片狼藉中巴车头严重扭曲土方车翻倒在公路下方的田里4月8日讯车辆严重扭曲，座椅还留着小孩的书包……4月7日上午7时20分许，在201省道龙海市港尾镇普照寺路段，一辆送学生上学的中巴车与一辆重型自卸货车发生碰撞，造成客车驾驶员和车上2名儿童不幸殒命，多人受伤	1
当地交警称，初步调查显示刹车失灵是导致此次事故的原因。	1
据伊朗法尔斯通讯社报道，一艘载有72人的伊朗轮船20日在波斯湾水域沉没，目前已造成5人死亡。	1
车队发现不对劲纷纷停车赶来救援，亲朋好友将程德英送往江夏区人民医院救治，由于程某伤势过重不幸身亡。	0
尽管他不说话，但两人之间也并不是完全没有交流	0
中午12点，倪先生仍在手术室接受手术	0
地方各级人民政府要结合实际，强化安全生产基层执法力量，对安全生产监管人员结构进行调整，3年内实现专业监管人员配比不低于在职人员的75%	0
记者16时从怀宁县公安局交警大队获悉，事故造成三名候车群众一人死亡，二人受伤住院	1
事故发生在新疆生产建设兵团农七师128团境内。	1
在成渝高速龙泉湖路段重庆往成都方向，1名行人翻越隔离护栏，突然出现在高速公路上，一辆路过的大巴车避让不及，虽然紧急刹车，但仍将这名行人撞倒。	1
10月30日02时15分左右，在广州黄埔大道隧道发生一起小客车与施工车辆及现场施工人员碰撞，造成4人死亡的特大交通事故。	1
结果，成本往往被低估	0
据目击者、环卫工李某介绍，12时许，13路（区间车）公交车与拉运沙石的翻斗车相撞。	1
这名男乘客告诉记者，当时他被惯性冲到汽车的最前面，他看到当时白色小轿车内坐了7名乘客，其中6男1女，小轿车司机的脖子当场被撞断	0
当前，世情、国情和党情都在发生深刻变化，社会转型期经济成分、组织形式、利益关系的日益多样化和复杂化使得人们的思想呈现独立性、多变性和差异性的趋势，各种环境中的秩序失范、权威堕落以及意识形态斗争也不时可见，映射到个人，则易诱发拜金主义、享乐主义以及利己主义等价值观扭曲现象	0
主要责任还是在肇事未成年人身上。	0
什么？你说这个设计早被 Android 玩烂了？好吧，大家开心就好	0
经洛南县交警部门调查，40多岁的驾驶员温某属于无证驾驶	1
经济援助方面，林郑月娥表示，特区政府民政事务总署将发放援助基金，不同慈善团体已即时拨款帮助受影响家庭	0
1999年，国家环境保护总局曾联合农业部、铁道部、交通部、民航总局等部门，制定了《秸秆禁烧和综合利用管理办法》。	0
据大连警方官方微博10日晚间对外通报称，截至当晚21时，撞伤学生中留院救治共为9人，其中2人重伤，其余人员为轻伤或轻微伤。	1
经交警部门初步现场勘查，系一台轻型自卸货车与一台的士发生碰撞，事故造成4人死亡(2人当场死亡，2人送医后不治身亡)，3人轻伤。	1
2017年7月26日16时24分许，一辆黑色轿车沿聊夏路（S254线）自北向南行驶至温范庄桥上时，与顺行的一辆电动自行车刮擦后，连续撞向一辆停放在路右边的电动三轮车及站在三轮车前的两位老人，最后撞到正常行驶的警车上，造成站在三轮车前的两位老人经抢救无效死亡，两人受伤，三辆车损坏。	1
截止稿前，武汉市场主流商谈在2350-2400元/吨，低端本地企业承兑出厂；长沙市场主流围绕2400-2480元/吨，高端多贸易商报盘	0
图为事故现场（来自网络）记者从相关目击者拍到的现场照片看到，当晚小货车撞上路边货车后侧翻，依稀可见有人被压在侧翻小货车底下，而旁边有疑似受轻伤的一名青年蹲在地上。	0
1月25日下午4点9分，省道S205绵阳北川甘溪路段，一辆越野车与一辆客运车辆相撞。	1
另外，妊娠期发生先兆子痫的女性卒中风险增高1倍	0
9点多，在沈阳青年大街浑河桥北侧，一辆由南向北行驶的黑色越野车撞开护栏，将对向三车不同程度撞坏，其中田连元儿子驾驶的黄色名爵车为被撞的其中一辆车。	0
据徐闻县当地政府通报，4月23日晚23时07分，粤B45440大客车由徐闻县北港码头往县城方向行驶，途经南山镇进港大道田寮仔村路段时，撞上停放在公路边的2辆二轮摩托车，后越过中心单线，与对向行驶的一辆豫R87877大货车相撞，造成4人死亡；其余伤者分别被送到徐闻人民医院、中医院以及徐闻第二人民医院救治。	1
截止记者发稿时，警方表示，事故已造成2人死亡，9人受伤。	1
随后，一部分驾驶员在路面上拦车，让更多人前来帮忙	0
结果，原本一出生活的“喜剧”演变成了患难夫妻上法庭闹离婚的悲剧	0
老师说的只是一个理念一个思路，具体的点位，具体的仓位大小，以及每个客户能承受的风险能力都是不同的	0
据了解，该事故中，奔驰车上有四人，其中两人经医院抢救无效死亡，另两人仍在急救中。	0
目前，驾驶人何某被公安机关刑事拘留。	0
云南昭通市交警支队12月24日向记者证实，23日发生在该市境内昆渝(G85、昆明重庆)高速K470+500米处的一起7车相撞交通事故，导致4车起火，3人死亡2人受伤。	1
警方表示：11月9日下午16时许，廖某在闲逛到金桥路304号门口时，发现一辆雷克萨斯轿车，车上无人且未熄火，遂盗车逃离，在经过金杨路、平度路附近时先后撞击行人及车辆，导致2死8伤	1
2月23日，交警与工作人员在事故现场查看损毁的微型面包车。	1
目前，事故原因交警部门仍在调查之中。	0
下巴朝向胸部，肩膀放松，头顶朝向地面	0
于女士说，事发时开在前面的一辆852路公交车正在正常行驶，后面的一辆英菲尼迪突然失去控制追尾撞上了前面的公交车，又引发了后面的连环追尾。	1
围场县政府宣传部负责人表示，出事大巴车牌照为京AH1587，属于北京市动力单元汽车租赁公司车辆，目前，大巴车司机因涉嫌交通肇事罪被警方刑拘	1
21日12时35分，陕DZB568号小型普通客车在行至S102省道209KM+150M处(旬阳县党家坝附近)，与陕G15329号中型客车发生相撞，事故造成小型普通客车所载3人(含司机)当场死亡，中型客车上7人受轻微伤。	1
专家指出，国内城市要想打破因为大城市“虹吸效应”而带来的房价暴涨怪圈，一方面要加快中小城镇的建设，另一方面要通过公共服务、产业发展、户籍制度、基础设施建设方面的整体规划和区域规划，防止资源过度集中于某一个大城市	0
目击者王先生说，车内的司机和一男一女两名乘客被救出来，但已无生命迹象	0
10月27日16时20分许，芒市一小面包车载5名成年人及1名幼儿往瑞丽方向行驶，在超车时与对向大货车相撞，事故致小型普通客车内7人当场死亡。	1
●自贸区制度创新和科技创新的活力结合在一起	0
走主升浪的股票，其上涨所以称为“真上涨”，在于其涨升力度强劲、比较可靠	0
边防快艇几次尝试靠近落水车辆，但都因浪急未能成功。	0
来自内蒙古自治区额济纳旗政府的最新消息说，当日发生在该旗境内造成6人死亡、11人受伤的“9·22重大交通事故，客车司机当场死亡，受轻伤的货车司机被警方控制性救治，另有10名伤者中1人重度昏迷	1
■讲述乘客死前谈锻炼养生一名获救乘客称，这辆大巴是从河北承德驶上京承高速的，“车上共有18名游客，相互都认识	0
27日早上，衡阳耒阳市金山路烟草局附近，一辆“湘A牌照的越野车撞倒三名走路上学的小学生，造成1死2伤	1
经现场医护人员检查确认，被救出的驾乘人员中，除一名50多岁老妇当场死亡，另一名60多岁老妇因伤势严重已送至县医院紧急救治外，其余人员受不同程度的轻伤。	1
”说起来，大家都很纳闷为什么张女士会突然暴起打人，女安检引导员也很委屈，自己只是执行本职工作，并不是有意刁难张女士	0
15日上午，在厦蓉高速成渝段(重庆往成都方向，资中球溪段)处发生一起大客车侧翻事故，大客车冲出道路，将应急车道边护栏碾平约100米，造成2死11伤。	1
根据亚豪机构统计数据显示，4月，北京楼市将新增31个项目	0
3月，一辆行驶在代法莱附近的小巴制动系统出现故障，在坡道上连续3次翻滚，造成5人当场死亡、21人受伤。	1
了解养生减肥知识的朋友们请加微信号：znn338，我们努力让你更瘦一点	0
上午8时许，道路逐步恢复畅通	0
当地交警部门值班民警介绍，5月19日上午9:40左右，在阜康市境内滋泥泉子X132县乡道路上发生一起交通事故，一辆重型货车与一辆小型轿车相撞，致轿车内5人死亡。	1
据了解，这起事故发生地点位于福银高速西(安)至商(洛)段西安市往商洛市方向李家河三号隧道内，发生事故的甲醇运输车行驶至隧道内时，被紧随其后的一辆装载苹果的大货车追尾。	1
事发地点位于广中路北宝兴路大桥，刚正式通车不到十天。	0
16日下午，江苏泰州姜堰一辆接送学生车发生交通事故，事故致一名幼儿死亡。	1
江苏银行在发行能力、收益能力与风险控制能力上位居城市商业银行第一名，且其余各维度表现也处于靠前位列，助其位列城商行榜单第一位	0
” 本文来源：尼尔森市场研究	0
人们总是跪舔强者，因为那是遥不可及的高度，人们又总是肆无忌惮地嘲笑弱者，因为他们知道那是和他们一样的人，伸出手就能给拉下来	0
6日晨，西禹高速西安往阎良方向，接近阎良出口约2公里处，一辆轿车追尾一辆大货车，导致轿车内2人当场死亡，4人受伤。	1
此次事故共造成7人遇难，2人受伤。	1
当地公安、消防、“120等部门工作人员先后赶赴现场救援	0
小车在龙岩高速隧道内翻车，挡风玻璃脱落。	0
当这些争议送进法院，应当如何处理，则成法官的难题	0
事故还造成广昆高速百色段大堵车，截至目前堵车已经超过５个小时，现场交警正用吊车将侧翻的大货车吊起。	0
记者从广西交警总队获悉，30日4时许，广昆高速南宁横县路段，两辆大货车和两辆轿车相撞，造成两轿车上司乘人员6死4伤。	1
据前来车祸现场实施救护的南安市中医院医生介绍，他们赶到时，有两人已没了生命体征，而伤者则处于昏迷状态。	0
随着刺激政策带来的提振效果开始减退，这可能在明年年初的某个时间出现，结构方面的拖累意味着经济势将再次减缓	0
昨天下午一位在事故现场的李姓网友向记者讲述惊魂一刻：“4点30分到盐城坐车准备去上海欢乐谷一日游	0
据了解，一大队辖区去年也发生数起涉及外来务工人员小孩死亡的交通事故	0
事故发生后，隆尧县交警大队、县消防大队、县医院120急救中心有关人员立即赶赴事故现场，进行紧急施救。	0
”门牙掉了大半的谢先生拿着存折，笑眯眯地说：“不管这笔钱银行什么说法，至少这张存折是个古董，我会好好保存	0
不过炭火的大小是个技术活，太大会外面糊了里面还没熟，太小熟不了，所以掌握火候最重要！这种土豆吃的完全就是它本身的味道和炭火的香味，最原始，所以最能源远流长	0
初步查明，车上共载8人，司机当场死亡，其他伤员送往医院抢救，抢救过程中5人死亡，事故共造成6死2伤	1
江西省抚州市官方5日通报，5月4日晚，该市东乡区发生一起交通事故，事故造成5人遇难。	1
据该县应急办通报，涉事客车隶属泸州长龙集团四分公司，该车由福宝镇天堂坝开往合江县城，车牌号为川E26001，核载29人，实载14人	1
看到紧急情况，刘先生下意识地向右躲闪，可还是被面包车蹭到，身子失去控制向前猛地冲出四五米，倒在路面上	0
4日13时40分，事故现场又搜寻到4名遇难人员遗体。	1
“(李娜)她今天的心思完全不在球场上，我根本不知道她在想什么，我们有制定比赛计划，但是她完全没有执行	0
市、县有关单位负责同志赶赴现场组织事故处置工作。	0
17日8时40分左右，渝湘高速公路重庆市酉阳县往黔江区方向阿蓬江镇路段发生一起两辆货车追尾事故，造成1人死亡、1人受伤。	1
陕西省西安市长安区外宣办21日向记者证实，截至目前，20日下午发生在长安区的农用车翻车交通事故共造成4人死亡，13人不同程度受伤。	1
目前伤者已经被送往医院抢救，具体伤亡情况正在核实中！最新消息：车祸致1死24伤大河报：【三轮车司机当场死亡学生不同程度受伤】据郸城县教体局官网，今天上午12点左右，载有才源高中高一年级23名学生的城乡公交在双楼乡庙集超车时，与迎面而来的一辆拉砖三轮车相撞，三轮车司机当场死亡，公交司机受重伤，23名学生有不同程度受伤，其中一名学生伤势严重，两名学生伤势稍重。	1
3月1日中午12时50分左右，位于河北省邯郸市境内的309国道涉县和武安市交界处（武安境内约600米处），一辆中型旅游客车发生侧翻事故，当场死亡4人，后经抢救无效死亡4人，另有24人正在医院接受治疗或体检。	1
4日晚8点30分左右，在M5高速公路临近陶顿处，包括货车、轿车在内的数十辆汽车连环相撞，车祸引发剧烈爆炸	1
记者8日从西安市公安局阎良分局了解到，当日凌晨两点左右，西安市阎良区人民路附近发生一起轿车起火事故，导致车内5人全部身亡。	1
据悉，驾驶员是田连元之子，事发当场不幸身亡，坐在副驾驶的田连元已被送医，没有生命危险。	0
周兴荣说，前后不过几十秒，车子也没按喇叭，根本来不及反应，“我们马上围上去，看到车子底下全是人，姓彭的太婆当场就死了，太惨了	0
6月10日早晨6时许，蒙城县消防中队接到110指令，称位于S305省道蒙城县庄周九里冯附近发生一起三车相撞事故，事故造成两人死亡，三人受伤。	1
1月25日上午9时许，G50沪渝高速芜宣段宣城往芜湖方向316K处，发生一起7车相撞事故，事故已造成8人死亡。	1
应载19人，实载59人。	1
【解说】截至２６日１６时已确认９人死亡，３６人受伤（其中８人重伤，２８人轻伤），１人未受伤。	1
”一名的士司机告诉记者	0
9月21日21时许，佳木斯市公安局交警支队接到市公安局指挥中心指令，在滨江路港务公司门前有两车相撞，伤者伤势严重。	0
南宁市交通运输局要立即开展交通运输企业安全隐患排查，南宁市城乡建委要开展建筑工程安全生产隐患排查，南宁市城市管理局要对市政设施建设开展安全检查	0
一辆载人面的车与一辆大型货车相撞，致3人当场死亡，一人在送往医院急救的途中死亡，3人不同程度受伤。	1
景区最核心的业务是观光游览，所以旅游目的地大可取消门票，先把游客地“引过来”，再通过吃住玩乐等项目将游客“留下来”，而这些客单价较高的服务就能为旅游目的地带来盈收	0
“当时路上的雾气突然特别重，直到离货车车头两三米的地方，我才看到有车，这时已经来不及了，右前方的大灯被撞了一下	0
记者从内蒙古自治区安监局了解到，12日17时50分，包头市土右旗境内发生一起4人死亡的道路交通事故。	1
借此机会，苏树林向全国企业家们推荐福建发展的新机遇，并现场历数福建5大优势	0
面对情敌洪玲，吴佩欣失去了理智，从而听信邓汉山的挑唆，为了保护彭刚对他身边的人痛下狠手	0
据警方通报，5月7日5时47分，310国道开封段发生一起车祸，一辆车牌号豫BKM777的大客车与一辆车牌号豫BM2075的三轮载货摩托车发生碰撞，造成客车侧翻，事故导致5人死亡，26人受伤。	1
据介绍，相关救援人员接到报警后已抵达事发现场，但因坡度较陡，地形复杂，给救援行动带来一定难度。	0
据现场处理人员介绍，该路段为南向北的下坡弯道。	0
云南省楚雄彝族自治州政府新闻办6日晚发布消息，当日18时许，楚大高速公路南华县境内一辆旅游客车发生交通事故，造成7人死亡29人受伤。	1
京藏高速内蒙古自治区兴和县段8月18日晨发生31辆货车相继追尾事故，据当地交警部门统计，截至目前，事故至少造成6人死亡5人受伤。	1
在全球跨境支付领域，PayPal可以说是做到了一统天下、独占熬头	0
26）日中午1点05分，迎晖路出城方向近成渝立交处，发生多车相撞车祸。	1
目击者称，司机是名30岁左右的女性，当时满脸是血，还能走动。	0
目前，该交通事故现场勘查、秩序维护、调查取证、善后处理工作正在全力进行中。	0
据民警介绍，北奔大货车驾驶员系宁武籍，红色奇瑞小轿车上坐一家四口，两辆事故车辆手续正常，故事发生后，忻州市交警支队调查组赴五寨事故现场调查事故原因，原因正在调查中	0
廖俊波，1968年8月出生，曾任邵武市政府副市长；南平市人民政府副秘书长；南平市人民政府副秘书长、南平市荣华山产业组团管理委员会主任；福建省政和县委书记；南平市人民政府副市长、党组成员，福建省南平市委常委、副市长、党组成员等职。	0
网传视频显示，26日下午5点07分，朝阳区华贸中心地下二层车库内，一白色越野车高速向电梯口一处边墙撞去，一地库女保安躲避不及，被车撞入墙内。	1
事故造成货车驾驶人聂某和大客车上一名女性乘客死亡，及4名乘客受伤。	1
20多岁的美国人处在学生贷款的重负之下	0
事故发生后，湖北省委常委、宜昌市委书记黄楚平要求做好伤者抢救、死者善后，确保家属情绪稳定和社会秩序稳定，并查明原因，吸取教训	0
4.中国货币市场利率触3个月高点，受企业税款上缴、人民币维稳影响	0
目前，肇事司机已被警方控制，事故原因正在进一步调查之中。	0
根据现场情况，消防指挥员立即下达作战命令，一名救援官兵迅速配合现场交警警戒，防止二次事故的发生；两名救援官兵使用液压破拆组对客车副驾驶位置进行了破拆，对车内被困人员实施营救。	0
同时，救援人员清理现场滚落一地的铁桶，并运来黄沙对泄漏在路面的甲苯二异氰酸酯危险品进行掩埋。	0
接警后，吴起交警部门火速赶往现场，经过初查，属于一起单方肇事事故，当场造成2人死亡3人受伤。	1
10月7日，屈原管理区委宣传部新闻中心发布事故通报称，经初查，10月6日20时30分许，驾驶人周某伟（男，43岁，屈原区人）驾驶货车至河市镇五号桥路口左转弯上307省道向东行驶时，与相向行驶的面包车相撞，致四人死亡。	1
事故多系路面结冰湿滑所致，导致路段拥堵长达3公里。	1
记者从清镇市有关部门了解到，24日23时35分，贵州省清镇市簸箩加油站旁一辆小轿车起火。	1
7月16日，在陕西省榆林市榆阳区麻黄梁镇汽车产业园区产业三路与博览路十字交叉路口发生一起交通事故，事故为一驾校教练驾驶一辆小型轿车与越野车相撞，造成一人当场死亡，一人经医院抢救无效死亡，其他人员不同程度受伤的道路交通事故。	1
3个多小时紧张抢救后，被埋7名人员被救出。	0
 26分钟前参展客商，白云人白云人：为坚守岗位的白云人点赞！为参与广交会保障的“的哥的姐”点赞！保障工作 圆满完成 被视为中国外贸“晴雨表”的第120届广交会，第一期已于10月19日闭幕，本届广交会第一期每日进馆人数平均达16万，由于受恶劣天气影响，本届广交会乘坐出租车的客商较往届多，为缓解高峰客流疏运的压力，白云集团根据上级部门要求，五天共调派6000余车次的出租车运力进行保障，疏运客商约23000多人次，较往届增加了10%左右，收到表扬信数十封，好人好事层出不穷，交易会第一期运输保障工作圆满完成	0
现状：去年超3.5万人发病提到结核病，很多人会感觉比较陌生	0
目前需要住院观察治疗	0
虽然对于油价来说是积极一面，但是长期来看这将是致命的	0
据介绍，事发时间是6时许，当地为下雨天气，事故或与路滑有关。	1
随后，本报记者向通山县宣传部门求证，这一消息得到确认。	0
接报后，民警和120救护人员第一时间到达现场，发现车内5人，其中4人已经死亡(含驾驶员)。	1
1月4日22时许，一辆昆交集团云AR0219客车从昆明驶往昭通，行至嵩(明)待(补)高速公路K87公里处，因下雪，路面较滑，行上一座桥时候，打滑横在路中央，被一辆赣CF5071货车撞中中部，导致客车上7名乘客与货车司机当场死亡。	1
一辆拉水泥的大货车侧翻，后面11辆车相继追尾，其中一辆为客车。	1
6月28日上午，东莞市凤岗镇翡翠山湖学校一校车行驶至塘厦镇莲湖石头岭往横塘方向路段的转弯处时发生侧翻，事故造成1名11岁的女学生死亡，6人受伤。	1
1月30日22时40分许，331省道河间境内75KM＋100M处一重型货车因路滑侧翻，将途经河间的一小型客车掩压，致7人死亡。	1
3月20日7时20分许，河南固始县方集镇发生一起重大交通事故，固始至方集农村班线（公交）豫S48601号车辆与一货车相撞。	1
10月11日周二宁贵沥青操作建议：策略一（多单策略）4900附近做多，止损4860，下行到4880再加仓，4860破位则全部止损出局，目标看到4980-5000，收益中，风险中，苏孙航建议可以考虑轻仓操作	0
 如果是第一次使用Gear VR，系统则会提示安装一些必备的应用程序，只需要按照屏幕提示安装即可	0
1月30日上午11时，郴州市桂东县公安局四都派出所接到报警称，郴州市保安公司一辆运钞车从四都运钞至沙田方向，行至四都乡宝岭村下坝路段时坠下离路面十余米高的河中，请求救援。	1
“啊！算邻居	0
经初步调查，车上的4名小学生均为赤城县人，在怀来县一所小学上学。	0
事故造成1人当场遇难，9人受伤。	1
经初步了解，2018年10月13日晚，钟某平(男)驾驶赣CQ3**8大货车从揭阳市(沿昆汕高速)开往韶关市，23时50分左右，将到梅河高速龙川县西出口约一公里时，发现刹车失效，遂采取自救，将车辆转入龙川西出口，冲断收费站栏杆后，进入龙川县道，碰撞县道内由西向东(从佗城镇往龙川县城方向)行驶的粤PSW**1小轿车，将小轿车推行约40米的北面山坡挤压，造成4人当场死亡的较大交通意外事故(其中2人是夫妻)。	1
记者29日从遵义县消防部门获悉，28日9时30分左右，一辆载有7人的面包车行至遵义县三合镇李家村时，与相向而行的一辆大货车发生挂擦后失控坠入路旁50多米高的悬崖下水塘中	1
虽然出席重大场合长裙会显得更加隆重，可是不觉得也活脱脱的把美美的自己拽老了十岁么？而《广告狂人》主演女星詹纽瑞-琼斯在红毯上选择的了端庄大气的Lanvin礼裙来“撑门面”	0
11月21日17时48分，四川高速交警四支队通报称，11月21日凌晨，成乐高速公路发生一起人员死亡交通事故。	1
因为天竺比咱有过之而无不及	0
事故当场造成2名小学生和1名儿童死亡。	1
中金公司认为，“闪崩”或为流动性差所致	0
经初步调查，当天下午，楚雄籍驾驶员何某某驾驶云E28797号重型仓栅式货车沿西景线由临沧驶往祥云方向。	1
如果不小心患了感冒一定要及时进行治疗	0
5日下午，四川成乐高速发生一起惨烈交通事故，已致4人死亡1人受伤。	1
8月26日0时许，正下着雨，沈海高速公路阳江阳西段往湛江方向3303KM+68M处发生一起大客车(粤GM7529)向右侧翻。	1
不过鉴于家里唇部产品太多了，所以还是控制了购物的欲望，先入了一支	0
”中介承认失误愿意协商赔偿律师：朱先生可决定是否购买对此，昨天，“我爱我家”总部相关负责人也作了一些解释，“602室房东的钥匙并没有放在我们门店，所以当时客户去看房时，我们是去借钥匙的，这个过程中业务员不谨慎，产生了误导，毫无疑问，是我们的操作失误，向朱先生致歉	0
根据平凉市政府的信息，11月16日下午5时05分，华亭县东华镇月园村转嘴子社境内，一辆越野车与一辆小轿车发生碰撞。	1
18日上午，(武)汉十(堰)高速湖北襄阳市襄州区龙王镇路段因大雾能见度低，发生多起交通事故，共造成3人死亡、2人受伤。	1
广西人民广播电台微信公号2月22日消息，当天凌晨，全州县滨江路掉了辆车到河里，4名男子不幸身亡。	1
早在1996年，就在国家工商局注册商标，万达集团股份有限公司董事局董事巴树山告诉记者，1996年5月，公司抢先在国家工商总局核准注册了“万达”字号为企业发展及品牌建设奠定了坚实的基础，推动企业开拓国内外市场，走上了商标品牌经营之路	0
据现场目击者陈先生介绍，骑摩托车的是一名30多岁的男子，后座坐着两名女子，两车发生碰撞后，摩托车严重变形，骑车男子撞到轿车后当场死亡，两名女子严重受伤。	0
28日15时，记者从清原满族自治县交警支队了解到，上午9时许，交警支队接到群众电话称，国道202线1179公里处发生一起交通事故，有人受伤	1
此事比较微妙之处在于，也门胡塞武装受到伊朗的支持	0
据警方勘验证实，车号为青C66078的小轿车由西宁市出发，行驶至海北藏族自治州门源县域的宁张公路自南向北99.6km处时，因路面结冰造成车辆轮胎打滑，撞倒路桩冲出公路直坠山坳，经急救医生现场抢救，2名女子和1名男子死亡，另外1名女子和1名男子受轻伤。	1
事发后，受伤的朱向英掏出手机给老公打电话。	0
据一位现场参与事故处置的交警称，事发地点位于广乐高速韶关坪石路段玉井特大桥，小轿车上有4名成年男子，“当时是清晨7时左右，高速路上的车并不多，事故发生在北行的慢车道上，货车应属正常行驶，不明白后面的小轿车怎么会追尾撞上去	0
目前正值节日出行高峰，主要道路特别是通往景区道路流量大幅增加，部分地区出现雨雾天气，公安部提醒广大驾驶人合理选择出行路线，密切关注恶劣天气预警信息，杜绝超速超员、疲劳驾驶、酒后驾驶等交通违法行为，做到安全驾驶、文明驾驶。	0
事故发生后，自治区公安厅交警总队高速公路管理支队四大队民警立即赶赴事故现场处置，并通知了宾阳消防及120救护人员。	0
自入市以来，小米就非常清楚：它在为谁制造手机，谁最有可能为它的产品买单，该在什么样的群体积聚营销力量，以怎样的卖点向消费者进行诉求	0
至记者发稿时已造成13人死亡，23人受伤。	1
就在这时，又有一辆拉土豆的大货车驶来，没能停下，直接撞上前面的轿车。	1
该线是北闵行发展的中轴线，沟通了虹桥、莘庄两座上海2040的新晋副中心，并将虹桥天地、万科广场、莘庄商务区、天荟等北闵行的发展重点区域串成一线	0
7月14日16时50分许，一辆河南平顶山牌照的大型客车在行驶至宁洛高速洛阳方向时，与道路护栏发生碰撞后侧翻，当场造成2人死亡，18人受伤。	1
在军队他们并没有攒下什么好的东西	0
事发时，驾驶员李林驾驶自家的陕G99529长安牌面包车，由仁河口镇向两河关行驶，因暴雨路滑，行至两仁路砾石滩时驶出路外翻入旬河中。	1
据现场民警描述：当时可能是正在行驶中的小轿车突然发生爆胎，车子失去控制后便向中间的绿化带冲过去，而不巧的是，对面车道的货车刚好行驶过来，随即发生了车祸	1
盐津县政府新闻中心消息称：2018年2月24日17时40分，盐津县普洱镇G85渝昆高速普洱收费站与普桧公路连接线二溪口路段，发生一起中型罐式货车失控翻过护栏，撞倒对向车道行人后，翻压在一辆小型越野车上的道路交通事故，事故造成3人当场死亡，2人经抢救无效死亡，8人受伤。	1
买了一口袋麦子，20多斤	0
随后，记者联系安岳县委宣传部，相关负责人表示对此次车祸尚不知情。	0
2、众筹型：创业者把自己关于无人机的技术革新、产品理念，挂在知名网络平台上进行众筹，既做了前期的免费宣传，给自己打响了知名度，又收获了一批启动资金，解决了一部分产品开发的资金问题，这是比较流行又受年轻的无人机创业者喜爱的发展模式	0
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
商鞅就这样上场了	0
官方账号“定州公安”发布警情通报称，事故发生地在定州市庞村镇西坂村北十字路口处，事故中一辆城乡客运中巴车左转弯时撞上路边摆摊商贩摊位后，又与一辆三菱越野车及一辆电动三轮车相撞，造成3人当场死亡，5人送往当地医院治疗。	1
一辆黑色SUV停在内侧两车道，车辆右后侧损伤严重，车旁散落着不少碎屑，在SUV右前方不远处，一辆黑色小轿车“四脚朝天”，小轿车边上还趴着一个人。	1
14时30分左右，此时参加搜救的边防官兵、公安干警、护边员已达200余人。	0
国家早有规定：高速路沿线禁烧秸秆昨天下午，浙江高速交警发布消息称，事故原因初步认定是有人在桥下燃烧电线壳及其他杂物产生烟雾，影响司机视线所致，具体原因还在进一步调查中。	1
经查，事故系一辆大型客车行驶至天静宫路与真源大道路段处时，因驾驶员操作不当导致车辆侧翻造成，事故致1名乘客死亡，5名乘客不同程度受伤，均被及时送往医院治疗，无生命危险。	1
8月1日早7点半，天津市武清区广源道与和畅道交口处发生一起交通事故，一辆由西向东行驶的水泥罐车与由北向南行驶的大巴车相撞，事故造成大巴车侧翻，4人死亡，48人受伤，受伤人员已送往当地医院接受治疗，其中3人骨折，2人挫裂伤，其余皮外伤，均无生命危险。	1
以加强保障和改善民生为着力点，让发展成果更多的惠及于民	0
5月10日，河曲县公安局发布关于河曲县“5·9道路交通事故的情况通报	0
7月13日中午12点许，317省道开化县牛角弄路段发生一起车祸，一辆槽罐车与一辆小货车相撞，事故导致小货车上多人被困。	1
现在的冰激凌花式、口味繁多	0
”有过失恋经历的小张对前任的离开一度难以释怀	0
重庆长寿区消防支队于16时28分接到报警，15分钟后赶到现场发现，这辆牌照为“渝A3X986的越野车尾部已严重变形，4名人员被困车内	1
大客车、大货车超员、超载等违法行为较为常见，北京交管部门表示，各高速公路省际交通安全服务站、进京检查站、办证处，将严格落实24小时勤务制度，尤其加强凌晨0时至6时的巡逻防控，对过往7座以上客车逐一登记检查；对路面客货车“见一辆、查一辆	0
目前，受伤人员已经在当地医院接受治疗，均没有生命危险。	0
经对李某松血液检测，酒精含量为169mg/100ml，李某松属醉酒驾驶机动车。	1
早班发10个团，夜班5团	0
27日中午11时多，京港澳高速(G4)长潭段北往南方向K1530公里处，发生多车追尾起火事故。	1
河南省虞城县公安局2日通报，5月31日下午，该县范庄路口发生一起交通事故，两辆大型货车与一辆轿车相撞后引起着火，后又将停在路边的一辆无人员乘坐的中型客车引燃，事故致使3人死亡，3人受伤。	1
记者从榕江县委宣传部了解到，经调查，2011年12月31日14时40分许，贵州省黔南州三都县坝街乡驾驶员韦某驾驶一辆长安面包车由榕江县兴华乡兴华村行至距摆乔村约1.5公里处时，发现该车的物件掉落，即停车捡拾，因下车时驾驶员只拉手刹挂空挡，致使该车滑下公路外侧造成事故。	1
市民目睹事发全过程前天晚上事发后，家住巴南区桥南村的周友琴，是第一个拨打119报警电话的	0
4.加入冰糖	0
另外2名男死者被困车底，昏迷被送往医院后证实死亡。	0
2015年衡阳市总工会继续深化“聚力小康 建功衡阳”为主题劳动竞赛，大力开展“弘扬劳模精神 ，引领时代新风”系列活动，着力建设知识型、技能型、创新型技术工人队伍等	0
三、双方肇事车辆司乘人员伤亡情况：1.晋F73944号金龙牌大型普通客车驾驶人彭淑东重伤，后经医院抢救无效死亡。	0
现场知情群众告诉记者：“出事的车上乘坐的大都是前进九年制学校周末回家的教师	0
目前，伤者已被送往汉川市人民医院和中医院救治，暂无人员出现生命危险。	0
车祸发生后，警方封锁了该段高速公路，许多司机被困5个多小时，拥堵的路面绵延数英里	0
事情发生后，周围的群众赶紧拨打了120，把受伤的4名工人送到附近医院抢救，可遗憾的是，其中一人因伤势过重，在抵达医院前就已经去世了。	0
据河北省衡水市公安交警支队透露，10日凌晨3时30分许，衡水106国道297公里加200米处魏屯加油站附近发生4车相撞交通事故，造成1人死亡4人受伤，四车不同程度受损，106国道严重堵塞，车辆向北堵塞至马拉松广场附近，总长近十公里。	1
5月15日凌晨5时38分，湖南省岳阳市消防支队汨罗中队接到群众报警称：汨罗黄柏自来水厂附近，一辆满载货物的大货车发生侧翻，有两人被困	1
我觉得EDG是打的最不像正常状态的一支队伍，但对于这件事我们也做不了什么，只能他们自己去调整	0
?1分钟扎头发，瞬间变女神!为什么没有早点告诉我！由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“36”查看本篇内容	0
 蔡宗菊今年25岁，是澳门老师傅陈玉声的弟子，她的推广者则是号称中国拳击推广第一人的刘刚，刘刚也是曾经国家拳击队运动员	0
另一张是江青在庐山拍摄的“汉阳峰”照片，在大照片的背面题写了她自己作的一首诗：“江上有奇峰，锁在云雾中	0
平顶山政府新闻办一工作人员称，这两起事故都发生在昨日凌晨，都是因为雨雪路滑引起的。	1
记者27日下午从陕西省政府及陇县县委宣传部获悉，8月26日晚，陇县境内发生一起农用车刹车失灵翻车事故，造成5人死亡、8人受伤。	1
10日20时许，厦门翔安新店镇新莲路西林桥上发生一起惨烈车祸，灰色轿车上三人当场死亡，一人重伤。	1
现已查明：该事故共造成2人当场死亡、3人送医院经全力抢救无效死亡。	1
3日上午10点半左右，南四环马家楼桥东侧，一辆地铁列车冲出轨道，停在辅路人行道一米的距离处。	1
图为救援现场救援人员用绳子牵住事故车辆，防止再次发生意外受伤的司机被抬上担架，准备送往医院救治。	0
事故造成粤G***79号大客车司机黄某和乘务员莫某、皖S***51号大货车司机张某等三人当场死亡，上述车辆不同程度损坏的道路交通事故。	1
2月10日13时40分许，湖北省黄石市阳新县316省道枫林镇路段，一辆载有11人的江西牌照面包车与一辆湖北牌照半挂货车迎面相撞，导致面包车上10人死亡、1人受伤。	1
文章版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们进行删除	0
事发时，车上除驾驶人外，还有5名乘客，事故造成2人当场死亡，4人受伤。	1
国民则在2局下靠着Daniel Murphy与Danny Espinosa的安打先驰得点	0
镇平县人民医院共收到19名患者，其中一名女士抢救无效死亡，另外一名女士重伤昏迷，还有两人当场死亡。	1
当晚19时40分，吕梁市汾阳消防中队接警称：位于青银高速离石往太原方向952公里处有一辆甲醇罐车因追尾发生泄漏，无人员伤亡，需到场处置。	1
其中，5名当场遇难，2名重伤者在送往该院途中死亡，另2名在抢救过程中死亡。	1
通过无球跑动提高球员的反应能力	0
2013年，腾讯来自电商的营收为15.8亿美元，占16.2%，而2014年下降到7.66亿美元，占比下降至6%	0
红军到了这个地方，终于有饭吃了，花钱，杀鸡、宰羊，吃顿饱饭，在草地真是饿坏了	0
“事故是乘客抢方向盘导致的	1
人生百年，不可享尽世间所有荣华；惠及百人，能够得到人间更多真爱	0
之后的事情，小峰就不记得了。	0
河南省安阳县公安局官方微博17日发布通报称，16日23时30分许，在河南省道S221大白线公路安阳市龙安区善应镇东滩村路段，发生一起五车相撞交通事故，事故造成5人死亡，3人受伤。	1
死者为海事大学学生据了解，事故发生在S2沪芦高速公路往芦潮港方向近新四平公路处，龙港快线公交车在开行过程中与卡车追尾，公交车车头严重损毁。	1
在笔者看来，“误读”让地方教育部门感受到压力，这其实也是一剂清醒剂，重视足 球，不能将其弄成“政绩工程”，如果学校体育教学，在重视足球的大旗下，其他体育项目却被挤压，这会适得启发，可以说，公众的“误读”，已经折射出对开展 校园足球，可能出现的“功利足球”倾向的担忧	0
新京报记者从交管局获悉，昨日11时许，市公安局110报警服务台接群众报警称，在密云县右堤路沙峪沟路段发生一起交通事故。	1
10月12日中午11时50分许，罗秀路162号门口发生一起面包车撞助动车的交通事故，造成助动车上二人一死一伤。	1
“大概凌晨4点多的时候，越超开的面包车，与对面的一辆大货车发生了碰撞	1
一名轿车司机被卡在车内，公安和消防立即赶到现场展开救援，伤者随即被送往医院救治。	0
只有这样，才能坦坦然然做人，达到平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门的境界	0
据河北省高速公路交警总队宣传科王一警官介绍，经初步调查，此次事故的主要原因为突发团雾，“而且事故发生时，可能司机正处于疲劳时间，加之起火车辆中有一辆为拉运纸张的货车，损伤才比较惨重	1
从每个国家选出150名专家进行的在线问卷调查显示，认为未来10年亚太地区拥有最强大影响是中国的占53%，认为中国将成为本国最重要经济合作伙伴的占56%，认为美国未来最强的只有28%	0
譬如可以通过按摩使面部皮肤血液循环增强，促进新陈代谢，增强面部皮肤、肌肉的弹性和张力	0
事故同时造成绕城高速北段大堵车。	0
综合新华社电22日14时许，山东省烟台市滨海中路烟台大学东门附近，一辆白色轿车在非机动车道逆行撞向一个自行车队。	1
新疆乌鲁木齐市4日晚间22时许发生四车连环相撞事故，造成1死7伤。	1
历经一年的发展，东方环晟现已有8条单晶电池生产线，实现1029万片月产能，通过PERC技术升级扩能达产760MW；2016年底还将新增500MW产能，具备1.2GW以上单晶电池生产能力	0
新京报记者致电西安市蓝田县政府办公室，一名工作人员向新京报记者表示，上述消息属实。	0
据含山县官方通报，4月19日21时30分左右，在该县S226省道51KM+857M处，发生一起较大交通事故，一辆皖AS8977丰田越野车与一辆皖EA7955捷达牌小型普通轿车相撞，造成捷达车上4人当场死亡，丰田车上4人受伤。	1
情绪压抑的时候，到外边走一走，能起调节作用	0
“老师唱一句，我们跟着唱一句，没有一点儿新鲜感	0
车上载有15名学生、1名老师及1名驾驶员。	1
据现场目击者讲述:一辆从通江方向驶往平昌县城满载碎石的农用车在江口镇新华街与一辆轿车相撞后，继续向前行驶，相继与一辆出租车和一辆环卫车相撞，并侧翻钻进街旁的门市内。	0
10月5日0时25分许，京港澳高速韶关乳源段南行1921公里发生一起特大交通事故，致7人当场死亡、3人受伤。	1
据台湾今日新闻网报道，台湾中山高速公路南下300公里处，麻豆路段今天下午2时40分，发生联结车与小客车追撞意外，警消人员获报后将受伤人员送往麻豆新楼医院救治，这场车祸意外造成2人死亡6人轻重伤，目前警方还要进一步厘清车祸原因。	1
据介绍，1月27日7时10分许，安新县公安局指挥中心接报，该县端村镇关城村小公路上发生一起五菱面包车撞上路边墙体致人死伤的重大交通事故。	1
据现场目击者称，因在中间车道行驶的轿车欲从路口往左转弯时，在同侧左车道行驶的大货车距离过近，大货车司机看到前车转弯阻挡住道路时，向左方躲闪，造成大货车侧翻压在轿车上。	1
小轿车挂武汉牌照，其车头已经面目全非，发动机的位置完全插入槽罐车头底部。	1
在汉口一所小学，英语老师布置了“上网完成口语作业”的任务，学生只需要下载一款学习软件，就可以完成每天口语的练习作业	0
同时，记者从福清融强医院了解到，事故共造成10人受伤，伤者伤势并无大碍，其中有一名伤者骨折，另外两名伤者需住院治疗观察。	1
据安徽省应急管理厅消息，8月30日12时左右，在池州市东至县境内，一辆小型货车撞上停在路边的一辆货车挂车尾部，造成小货车内2人当场死亡，1人经抢救无效死亡，2人受伤。	1
据介绍，事故致大巴车上20多人受轻伤，其中3人受伤较重且多为骨折	1
中新社记者从同行提供的事故现场照片上看到，3辆事故车辆其中2辆为平板卡车，1辆为红色大型客车。	0
秘诀一：知道想要什么意图清晰是谈判成功的关键	0
那就配一首小柔的《晚风》，我爱她和她的爱情	0
司机：刹车失灵，躲不及了蓝田县公安局交警大队事故中队民警也在第一时间赶到现场	1
当地党委政府已组成多位市领导牵头的工作班子负责事故调查和善后处理工作。	0
记者从河北省承德县政府部门获悉，19日6时许，在承德县张家店村附近发生一起微型面包车坠河交通事故，造成6人死亡。	1
因撞击猛烈，小车副驾驶室与货车紧紧贴在一起，小车驾驶室严重变形。	1
截止凌晨4时许，火被扑灭。	0
2015年5月20日夜，G36宁洛高速公路蚌埠段发生一起特大交通事故，事故当场造成5人死亡4人受伤。	1
例如上海废弃物收集和运输的费用为120元/吨，填埋费用为90元/吨，焚烧费用为240元/吨	0
目前，杜若溪正在云南大理拍摄年代偶像传奇剧《姐妹姐妹》，她出演女一号	0
目前有15名伤者送到楚雄州人民医院治疗，还有9名伤者送到楚雄州中医院治疗，受伤人员生命体征平稳。	0
截止目前，这起交通事故已经进入事故调查处理程序，涉嫌肇事的驾驶员已经由昆明市公安局交警支队一大队送专业机构进行血液酒精含量检测，肇事车辆进行车辆检测。	0
11月7日18时10分许，浙江杭州西湖区杭新路留泗路路口以西路段，发生一起多车事故，造成1人死亡、2人重伤。	1
 座椅方面：道奇公羊叛逆者皮卡真皮座椅各自独立，配有加热、按摩等舒适功能，每个座椅独立配一个操控手柄，各项功能由乘坐者自己控制	0
市场担心，随着全球经济形势逐渐转强，主要央行开始逐步结束宽松的货币政策，英、美等国国债价格纷纷走低	0
记者29日从香格里拉县委宣传部获悉，该县境内发生一起面包车坠崖事故，致6人死亡，1人重伤。	1
由于比较谨慎，一般只选择短期和中等收益水平的	0
国家安监总局日前就该事故有关情况做了通报。	0
截至目前，此次事故已造成6人死亡、3人受伤。	1
截至9月1日23时，有4名伤员经抢救无效死亡。	1
有消息称，车内两人为事发地附近小区居民。	0
18日上午，新疆《乌鲁木齐晚报》两名女记者，在该市一施工现场采访时遭遇车祸，年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤，被及时送往医院救治。	1
马路牙留有大块擦痕上午8点，肇事现场已被清理干净，肇事出租车已拖离现场。	0
事故造成5人死亡、5人受伤。	1
记者：“我现在是在西安市翠华路省博物馆附近，事情发生在今天上午九点钟左右，据目击者说，当时一辆白色小轿车是自北向南行驶，在走到十字路口的时候想要左拐，可是我们在现场可以看到，这里有明显的禁左标识，所以当时执勤的交警将他拦了下来，可是由于操作失误，小轿车竟然一头扎进了正在施工的建筑工地	1
近日，武汉市硚口区古田三路罗家墩社区多户居民共计近千平方米房子遭遇强拆，甚至有居民在凌晨被拆迁工作人员赶出家门，眼看着自己的房屋被推土机夷为平地	0
两车共3名乘坐人受伤，伤者经送医抢救无效身亡。	1
同时，据介绍，今日牛背山持续降雨，道路湿滑，路面堡坎容易造成坍塌，事发原因可能与该恶劣天气有关。	1
事故中的面包车已被撞得面目全非，医务人员正在对事故中的伤者进行抢救，而此时面包车上仍有一名女子被困。	0
”大会组织者不再需要想象AR和VR的影响，因为他们已经以各种方式部署了AR和VR技术	0
昨天，市消协公布了50个品牌的空气净化器比较试验结果，共有三星、夏普、贝恩等26个品牌的产品存在严重安全隐患、未达到“合格级”能效水平、宣传与实际不符等问题，占到总数的54%，其中有三成空气净化器净化能效不达标	0
5月15日上午9点30分左右，在204国道响水小尖段发生一起交通事故，一年轻驾驶员驾驶一辆轿车连撞4人，造成2人当场死2人重伤。	1
24日7时30分，泸州市纳溪区护国镇纳赤路三公里处发生一起货车与摩托车碰撞交通事故。	1
据越南通讯社14日报道，一辆载有26人的旅游大巴13日晚在越南南部平顺省发生交通事故，截至目前共有10人遇难，他们是9名俄罗斯游客和1名越南翻译。	1
昨晚6时许，记者赶到医院时，伤者正在接受救治	0
执行是制度建设的保障	0
歌手胡彦斌12月30日清晨飞抵兰州参加在兰州体育馆举办的跨年演唱会，不料在机场开往市区的路上遭遇严重车祸。	1
这是阿多尼斯生命中第一个奇迹，他因此说：我生来就是诗歌之子	0
8日晚8时许，南部县楠木镇境内发生一起交通事故，一辆货三轮失控冲出道路，导致货三轮车上1人死亡，6人受伤。	1
5月26日上午8点30分左右，一辆琼C牌照的卡车行驶中突然失控，冲入澄迈县266县道5公里金江镇山口墟政府门口前路段，并撞向路边车辆和群众，事故造成两死一伤，6辆车受损。	1
经初步调查，其中一名肇事者系桃城公安分局辅警，目前，二人已被依法刑事拘留，警方将依法公正公开处理	0
△车祸现场目前车祸原因正在进一步调查中。	0
造成当场死亡3人，经医院抢救无效死亡2人，受伤1人，两车严重损坏	1
目前，肇事司机已被刑事拘留，事故正在进一步处理之中。	0
事故发生后，敦化市消防大队接到报警后赶到现场进行扑救，敦化市公安局交警部门也赶到现场进行勘查。	0
东平站 在东平站，乘客可就近到达露天泳场、新城公园等	0
2015年7月21日下午4:20，一辆肇庆籍面包车行驶至二广高速公路肇庆市怀集县路段追尾碰撞一辆河南籍大货车，造成面包车上三人死亡（其中，1名为儿童），两人受伤（1名成年人重伤，1名儿童轻伤）、已及时送往医院救治、无生命危险。	1
5位伤者已在附近医院接受救治，其中两人伤势较重。	0
 4、OPPO新机今日开售近日OPPO发布了其全新新机OPPO R9s，并在28日全面开始销售，据透露，这款新机预计市场反响不俗，因此线下备货量足足多了一倍，达到百万级别	0
铁路一度停运，目前已恢复畅通营运。	0
经查证，小车驾驶员系固阳县公益民铁矿职工叶某某，其驾驶个人所有东风日产牌BYQ418小型汽车（载乘车人4人）沿包固一级公路由西向东驶至与固察路交叉口处，所驾车前部撞在前方同向李某某驾驶的在道路右侧正停驶的包头市金利丰运输有限公司所有的宏昌天马牌蒙B57346大型汽车尾部，导致叶某某及4名乘车人当场死亡、小型汽车严重损坏的特大交通事故发生。	1
9月12日16时20分许，广东惠州市博罗县柏塘镇平安路段发生一起大客车碰撞两轮摩托车的交通事故。	1
“学得好”是基础，基本的GPA、SAT成绩要过得去，托福雅思要搞定，有些原创性的学术成果就更好了	0
记者5日从云南省丽江市交警支队获悉，5日凌晨，丽宁公路全封闭施工路段发生一起车辆侧翻事故，导致6人死亡。	1
7月18日早上8点多，杭州绕城北线往乔司方向发生一起追尾事故，面包车追尾了货车，伤员已经被送往医院。	1
一个多小时后，小男孩和中年男子相继被救出。	0
11日上午11时15分左右，在宜宾市江安县迎安镇发生一起交通事故。	1
省有关领导也对做好相关工作提出要求。	0
12日下午，由于下雪路滑，宁夏固原市福银高速公路牛营子隧道发生14辆车连环相撞的交通事故，造成2人受重伤，5人受轻伤。	1
至昨天中午11点半，搜救结束，事故造成2人死亡、2人重伤，以及15人轻伤。	1
图据商城微网微信公众号通过查询相关报道，红星新闻记者发现，该路段的确多次发生事故	0
沪昆高速车祸13人遇难41伤其中9人重伤；重型挂车失控冲过中间护栏，大客车驶来撞上挂车记者从湖南省怀化市政府获悉，1月3日上午6时45分，沪昆(上海-昆明)高速湖南怀化中方县路段(K1431+200米处)发生一起交通事故，目前已造成13人遇难，其中9人当场死亡，送医院途中死亡4人	1
12月8日19时13分31秒，高速交警绍兴支队指挥中心接到报警，称在G92杭州湾环线（杭甬）高速公路往宁波方向239公里处，发生一起两车追尾的事故，占据高速公路第一和第二两个车道。	1
追尾事故发生10来分钟后，事故后方又有一辆安徽牌照的客车驶来，因来不及刹车，又撞上前方的事故车。	1
汽车是一个改变人们生活方式的工具，而且汽车应该和时代的科技是紧密结合在一块的，因为它和现代科技结合非常紧密，所以它是汽车制造业是整个工业皇冠上的明珠，不是一个很简单的东西	0
外一科单护士长介绍，事故发生后，医院共收治伤者30余人，其中年龄最大的91岁，最小的仅有14个月，“虽然受伤人员较多，好在有惊无险，大部分伤者仅受轻微伤，个别伤者骨折	0
在道路的右侧，一辆从兰州开往靖远县静安乡车号为甘D·18462的淡绿色大巴侧翻在道路下面的一块农田上，道路上划出了一条十几米长的划痕后，防护栏被撞开了一个约10米长的口子，部分行李被从大巴车内甩出，车窗户上留有斑斑血迹	0
驾驶人张某和乘客于某血液中均未检出酒精含量。	0
量正常――忽前忽后――脾虚生的孩子：偏食现在女孩子为了身材，长期不吃五谷类食物，光吃蔬菜、水果	0
 可就是这样一个张志明，在结尾的时候，却依旧通过一个男扮女装的MV赢回了余春娇	0
记者从广西柳州市交警部门获悉，11月30日下午18时30分，柳州市境内209国道转入融水县的省道309线上，发生一起特大交通事故，一辆装载水泥的重型牵引半挂车在下坡过程中侧翻，把两辆小客车刮翻，造成小客车6人死亡，4人不同程度受伤，三辆车严重损坏。	1
8月24日晚，蚌埠市区发生一起公交车与行人相撞事故，事故致3人重伤，伤者送医院后，2人于当晚不治身亡，1人经抢救无效，于25日凌晨死亡。	1
青银高速公路陕西吴堡段5月9日傍晚发生一起交通事故，一辆同向的大货车与前行的客车追尾，当场造成4人死亡，3人受伤。	1
贵州省安顺市境内7日发生一起交通事故，造成3人死亡。	1
推荐剂量：质量低血容量病人时，成人首次给予12.5-25g，婴幼儿为0.6-1g/kg体重，可间隔30分钟在输注一次；低白蛋白血症病人，视其白蛋白缺乏程度而定，每公斤体重每日补充不超过2g；烧伤病人烧伤24小时之后，首次剂量25g，一般严重烧伤或者失血性休克，可直接输注人血白蛋白5-20g直至血白蛋白恢复正常水平并水肿明显好转	0
经初步勘查，事故造成6人死亡，2人受伤，隧道内部分设施损毁。	1
据乐昌市政府消息，事故造成3人当场死亡(其中1名司机)、17人轻微伤。	1
9月30日讯28日，黑龙江省鸡西市鸡图公路7公里+400米处发生多起车辆连撞事故，事故造成了3人死亡、3人受伤。	1
经初查，疑因司机突发疾病致车辆失控。	1
目击者供图5月1日上午7时许，北京大兴区安定镇发生一起交通致死事故	1
据广东省应急办官网消息，3月14日凌晨03:22，一辆四川籍小汽车行驶至县道210线惠州市惠东县巽寮镇路段，失控碰撞路边树木，造成3人死亡（均为送医院14日上午6:00抢救无效死亡），3人受伤、均无生命危险、已及时送往医院救治。	1
昨日下午，记者来到救治伤者的番禺中心医院。	0
记者从云南西双版纳州政府新闻办获悉：8月3日中午，勐海县发生一起旅游大巴车侧翻事故，造成3人重伤（山西籍游客2人，贵州籍游客1人），17人轻伤（包含导游和司机），所有伤员已送往勐海县人民医院妥善救治，事故原因正在进一步调查中。	1
”美元理财产品收益更具吸引力去年至今，美元理财产品的平均预期年化收益率维持在1.5%左右，反观人民币理财产品，平均预期年化收益率由之前的4.4%降为3.9%，再加上美元近一年升值的5.1%优势，即使扣除换汇成本0.4%，毫无疑问，购买美元理财产品比购买人民币理财产品，一年的收益要高5.1%+1.5%-3.9%-0.4%=2.3%	0
现场，电动自行车几乎已经散架，满地都是碎片。	0
事故造成一死两伤三秦都市报记者从现场知情的司机处了解到，由于事发在高速路上，车辆行驶速度都比较快，奔驰车上一男子在车尾更换备胎时，被后方疾驰而来的白色大众商务车撞上当场身亡。	1
在河口区人民医院养病的伤者车女士告诉记者:“我现在鼻子和头都很疼,昨天一晚上都疼得没睡着	0
5月12号中午12点07分左右，新疆莎车县消防大队接到报警，称吐和高速公路（G3012）1498千米+680米处发生一起两车相撞的交通事故，有四人被困车内。	1
目击者告诉当地电视台，这架飞机降落时速度过快	0
为打造出面貌迥异而奇特的异族扮相，剧组每天都会花费数小时为员精心制作妆 容	0
据了解，这辆车系新密市胜利运输有限公司所有，目前确定为车辆超载造成的掌控失灵导致侧翻，事故已经造成了一死两伤的严重后果，肇事司机已被带至郑州交警三大队进行询问。	1
10时57分，北京铁路局官方微博发布：“7月30日9点01分，石家庄开往秦皇岛的D4536次列车行至京广上行线漕河至徐水间，撞上一名擅自闯入线路的闲杂人员，造成动车组排障器故障，闲杂人员当场死亡，影响本次列车正常运行	1
事故中有三辆车被撞夹得比较严重，其中一辆小轿车被撞进车底，车上三人死亡。	1
4月26日下午5时许，位于蚌埠市怀远县境内宁洛高速与京台高速连接处附近的路段，发生三车相撞事故。	1
据初步核实，车辆核载47人，实载37人。	0
26日下午，安徽省砀山县发生一起严重交通事故，一辆车牌照为皖L58126大货车和一辆车牌号为苏CP8660面包车迎面相撞，事故导致8死7伤。	1
艾奥瓦州际铁路总调度官麦克·波卡特表示，该辆货车共有131节车厢，其中26节车厢发生出轨	0
根据气象监测分析，今天，本市多云转阴有小雨，东风3-4级，最高气温14℃，最低气温6℃，空气污染气象条件2级	0
经初步调查，事故系机动车驾驶员操作不当所致。	1
体验中心属于海关特殊监管区域，商品品质有保障，种类丰富齐全，汇聚了来自欧洲、美洲、澳洲、日韩、东南亚各国，涵盖轻奢品、母婴用品、美妆、食品、保健品等上万原装进口完税商品和保税商品	0
事故造成面包车上2人当场死亡，3人重伤，2人轻伤，其中1人伤势较重。	1
货车翻下一个10余米高的陡坡，货车翻滚后，车厢完全倒扣在地上，驾驶室完全变形，玻璃全部破碎	0
据省高速交警支队三大队副大队长阮军民初步判断，豫L.C7366号重型厢式货车与前车发生追尾是因徐某频繁使用制动，导致刹车失灵。	1
赞交通管理部门数据显示，该国每年有约1200人在交通事故中丧生，另有约5万人遭受永久性损伤。	0
省委常委、常务副省长梁桂，省委常委、市委书记王永康、副省长胡明朗和省市相关部门负责人立即赶赴现场，成立处置工作领导小组，迅速开展工作。	0
14日8时许，沪渝高速公路湖北长阳段发生一起车祸，一辆重型货车与一辆小轿车和货车相撞，造成4人死亡，4人受伤。	1
据重庆云阳县人民政府新闻办消息，2月24日13时30分，重庆云阳县盘龙街道永昌路发生一起交通事故。	1
事故发生在岚县境内的省道313线137公里处，系一辆河北牌照重型载重汽车追尾导致四车相撞，事故造成7人死亡、2人受伤。	1
车主遇到了泥石流、洪水，机动车被冲走，至今没有找到，可以先到公安机关报案，拿到公安机关的回执就可以到保险公司索赔	0
经过一个多小时的抢险救援，16名被困人员成功获救，其余40人被及时疏散。	0
19日下午3点左右，在西六环内环大觉寺路段，一轿车撞上中央护栏，车内5人4死1伤。	1
?教你一分钟画出各种眉毛画法，值得收藏！由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“7”查看本篇内容	0
29日6时7分左右，因大雾天气，一辆面包车在天津西青区大寺镇北口村大桥附近开入河内，司机等3人自救上岸，其余4人不幸遇难。	1
改造前雨后积水可能需要一小时才能排干净，改造后只需不到三十分钟就能快速排净	0
“谢谢你，一次买去了我一天的货	0
第三名：白羊座VS狮子座默契指数：★★★★这两个星座在很多方面都很像，他们的共同特点太多了	0
亦有网传消息称，该事故致1死4伤。	1
安徽省黄山市祁门县公安局通报，7月25日5时25分许，祁门县Y022线9公里624米处发生一起重大交通事故，致两人当场死亡。	1
目前，事故情况正进一步调查处理中。	0
在事发现场，一辆奥迪车被撞得严重变形。	1
tita你都不知道？太out了吧	0
截止目前，事故共造成35人死亡，20人受伤。	1
德保县官方通报称，23日14时许，在德保县东凌镇大福村洪龙屯路段，一辆从德保县城开往东凌镇的车辆不幸被山上滚落的巨石砸中，车辆滚入山崖。	1
通报称，郫县境内的医院共收治了24人。	0
货车驾驶室严重变型消防官兵救援被困人员货车头部被毁严重驾驶员被困无法动弹遇难者遗体被救出6日清晨，成雅高速距雅安出口2公里处发生一起5车连环追尾事故，事故造成1人死亡2人受伤。	1
当天下午4点，一辆商务车撞上公交车站，一名等车男子被撞下桥身亡，站台上另有4人被撞伤。	1
姜先生是附近浙医四院的保安，他看到一辆满载着泥沙的豫A重型卡车斜着冲进中央花坛，右侧雷克萨斯轿车被挤瘪了，旁边还倒着一根10多米长的水泥电线杆。	0
1月11日14时，乐都区发生一起小轿车翻入山坡的事故。	1
当玻璃砸过来时，他迅速抱头，压低身子，玻璃从他头上飞过去，砸到第三排的同学	0
记者8日从安监部门获悉，发生在10月1日造成16死、19伤的客车兴山坠崖事故原因已初步查明。	1
公安部领导高度重视，立刻派出由公安部交管局领导带队的工作组赶赴现场，指导事故调查处理工作。	0
据目击者描述，事发时一辆满载钢筋的货车正在转弯处过减速带，跟在后面的摩托车弯道超车，与迎面驶来的面包车相撞，摩托车上3名乘客被甩进货车轮下	0
记者11日从陕西省公安厅有关部门、宁陕县委有关部门获悉，10日23时34分许，西汉高速陕西段发生一起交通事故，目前已造成36人死亡13人受伤。	1
通晓音律，既自度《念家山曲破》、《振金铃曲破》等曲，又曾与昭惠周后审订《霓裳羽衣曲》残谱	0
棕榈油：今日国内棕榈油现货价格预计将延续涨势，涨幅或将在50-80元/吨	0
《魔发精灵》的另一位导演沃尔特·道恩，则是美国梦工场动画备受信任的故事专家之一，之前也是《怪物史瑞克4》故事总监	0
当前位置在多空态势中所处阶段、当前行情蓄势成熟度如何，后期可能的支撑和阻力区域位置等，都是构成格局研判的基本要素	0
 位于西林路138号瑞祥商厦11楼的“荣兴包装”记者调查指纹打卡打不起公司称“她不是我们这儿的员工”7月21日上午10点过，记者来到成华区西林路138号瑞祥商厦11楼	0
中环集团董事长、党委书记张旭光，中环集团副总经理、中环股份董事长、总经理沈浩平陪同参观	0
她翻了翻幼女的瞳孔，然后又去检查其他伤者，还给几名伤者做心肺复苏。	0
要求新闻中心面积100平米以上，应配置供70人使用的桌椅和网络接入设施;新闻发布厅要求100平方米以上，预留背景板位置，背景板前排设置至少5个新闻发布席位，布置50个以上记者席位，记者席后用隔离护带隔开，设置一个长6米、宽1.5—2米、高0.3—0.5米摄影平台，可提供5台以上电视摄像机位，备留多处电源接口;提供一个分音器，音响扩音系统提供至少6个音频输出接口;厅内安装若干处传声、录音设备	0
 我们不做信息搬运工，我们是青岛微信原创媒体！眼看着10月就这样过去了，我们的2016真的只剩下2个月啦！在即将到来的11月，有双11的剁手狂欢	0
小伙用英语说，“背部很痛，但总体感觉还好	0
只是，任她怎么哭喊，却再也叫不醒爸爸	0
辅助位在排位中还特别容易进游戏，何乐而不为？今天小编就给大家推荐几个Carry型的辅助	0
记者从救援人员处获悉，事发时金杯车上共有两人，蓝色货车上坐了三人，该事故目前共造成1人死亡4人受伤。	1
来源环球网)	0
10月16日7时10分左右，一辆五菱牌小型面包车由原平市鲁能采血站去往东社镇时，由西向东行驶至长原线113KM+300M处（上庄加油站）与由东向西行驶的东风牌重型半挂车交会发生相撞，致五菱牌小型面包车乘车人4人死亡，4人受伤，两车不同程度受损。	1
现场图13日上午9点40分许，丽水遂昌县垵口乡大山村发生一起事故，一辆乘坐有7人的面包车落入当地的大公坑水库中，其中2人脱困，5人不幸遇难。	1
汇聚了德国工艺的1x和2x选择，无论何人，无论何地，都能感受到SRAM GX带来的能量	0
副市长陈和平率市政府办公厅及市公安、安监、交通、应急等部门赶赴现场指挥处置，对事故处置工作作出部署，成立以陈和平为组长的“8.20重大道路交通事故处置组，全力抓好伤员救治、死者善后、事故调查，强化恶劣天气条件下道路交通安全管理等工作	0
西部网记者了解到，岐山县已成立了“11·22交通事故处置领导小组，并组成现场处置组、医疗救助组、善后处置组迅速开展工作，县卫生局负责协调相关医院，确保伤者全力救治，并尽快联系死者家属，做好安抚善后工作；由县安监局牵头，相关部门参与，在全县开展安全生产大排查、大整治活动	0
事故发生后，现场很多驾乘人员参与救援。	0
“声音大到像爆炸一样，肇事汽车当时的车速起码有120码。	0
事故发生后，交警、消防官兵赶到现场救援。	0
交警称肇事车辆刹车失灵当地网友上传的一段行车记录仪视频显示，一辆白色小货车突然冲向马路中央，先后与多辆车相撞。	1
在骨四科一间病房门前，记者看到不断有人进屋探望，三四位年轻女士在同时照顾8号病床的一位年轻女性伤者。	0
人民网海南频道海口10月28日电10月27日，2016观澜湖世界明星赛才刚刚结束四天，另一场引人注目的大赛——第十三届观澜湖高尔夫马拉松大赛总决赛于当日在东莞观澜湖展开角逐	0
B股大跌6%带动A股下跌 今天午后13:30之后B股大幅跳水，一度跌幅近7%，B股指数创1月12日以来最大跌幅，最低探至333.56点，创5月27日以新低	0
目前，具体事故原因还在进一步调查之中	0
9月27日6时许，合六叶高速合肥往六安方向过西枢纽约5公里处，发生一起小货车追尾大货车事故。	1
12月27日，我省海东市循化县境内发生了一起致4人死亡的交通事故，记者从海东市循化县公安局交警大队获悉，目前事故具体原因正在进行调查当中。	1
据了解，公交车内共十三、四名乘客，8名乘客不同程度受伤，其中3名乘客伤势较为严重。	1
还有10块去哪里了呢？打开微信，关注微信号：aqxw66，回复“10”即可知道答案啦	0
银监会安徽监管局原副局长胡沅中国银监会安徽监管局原副局长胡沅因涉嫌受贿罪，日前被合肥市检察院立案侦查并采取强制措施	0
记者赶到了收治伤者的临潼区人民医院。	0
据记者了解，发生车祸的是一辆大货车和一辆面包车，面包车里共８人，除司机外还有当地一所学校里放学回家的７名学生。	1
乘客曾先生说，当时他坐在车厢后部，未受伤。	0
1月28日，工作人员在搬运遇难者遗体。	0
中共荆州市委宣传部负责人向记者证实，截至当日下午17时，事故已造成2人死亡，2人重伤(暂无生命危险)，11人轻伤。	1
值得注意的是自2015年第三季度以来，美国经济季度增速从未超过2%，特别是过去的三个季度表现非常疲软，今年上半年更是连续两次低于1%	0
据悉，事发路段已全部封闭，现场还在清理中。	0
7月4日12时07分，福诏高速漳州往平和方向高梨山隧道A道，一辆小轿车追尾撞上一辆货车，现场十分惨烈，小轿车上多人被困，最终酿成2死3伤的惨剧。	1
 姐妹老式烧饼店龙江街滨河宾馆旁烧饼非常好吃，也是哈尔滨的老店了，旁边居民都知道他家！店内座位有点少，但是他们家豆腐脑非常不错，搭配香酥热腾的烧饼！ 靓点烧饼文库街19-1夫妻店，便民，老式的烧饼，喜欢吃的口味，豆腐脑也是那种加木耳黄花菜的那种，现在已经不多了	0
他也遭吓惨了	0
“上午11点半，我开车经过这里时，发现金杯车往对面撞了过去。	1
2021年6月19日23时许，福州仓山区福湾路高架桥奥体中心路段发生一起交通事故，驾驶员李某驾驶一辆车牌号为闽AR3***的轻型厢式货车行经该路段时，碰撞正在桥面施工的四名养路工人，造成两人死亡，两人受伤。	1
从云南迪庆交警支队获悉：3月24日上午7时15分，香格里拉市小中甸境内西景线K2079+168米处发生一起较大交通事故。	1
交警称，目前事故原因已经查明，正在处理善后事宜。	0
9月8日20时40分许，在集宁区境内110国道与迎宾大道交叉路口东侧路段附近，一辆大货车与一辆出租车发生碰撞，导致出租车内1名司机、4名乘客当场死亡，重伤的1名乘客在送往乌兰察布市中心医院抢救无效死亡。	1
3月27日12时24分，广西桂林市全州县一辆公交车在行驶途中突然失控，撞入路边一家五金店，导致三人受伤。	1
现场还留有大量积水	0
27日下午13时左右，青银高速公路由东向西254公里加900米处，一辆青岛牌照大客车与养护部门洒水车发生追尾交通事故，经初步调查，造成3人当场死亡，11人受伤。	1
10日6时50分许，在东六环去往顺义方向，距京平高速出口约500米处，一辆大货车与一辆油罐车发生追尾，导致油罐车尾部泄油阀破损，40吨柴油漏进路沟内	1
由于当时成渝高速上车流量密集，最前面的大巴车急刹，跟在后面的车辆也被迫急刹避让，整个路段上传来一连串刺耳的刹车声。	0
我驾车赶到事发现场时，应是7时20分左右，当时路面出现浓烈的团雾，能见度很低。	1
广东清远连州市公安局26日通报称，当天10时30分许，一辆小型普通客车沿G537线由北往南行驶至连州市丰阳镇湖江村路段，与另一辆三轮摩托车发生碰撞。	1
3月27日上午11时，大河网记者从罗山县委宣传部获悉，今晨7点10分左右，宁西铁路复线644km+810km处公跨铁建设项目在桥梁施工过程中发生一起桥梁坍塌事故，造成2人死亡，3人受伤，伤员已送至信阳市中心医院救治。	1
２８年来，王文彪把治沙与扶贫同步推进，走出了一条治沙、扶贫、产业平衡驱动和可持续发展之路	0
这起事故共造成5人死亡，分别是大客车司机、2名乘客及桑塔纳车上的这对夫妇，另有27人受伤，其中9人伤势较重，但目前无生命危险。	1
1月4日22时许，一辆昆交集团云AR0219客车从昆明驶往昭通，行至嵩(明)待(补)高速公路K87公里处，因下雪，路面较滑，行上一座桥时候，打滑横在路中央，被一辆赣CF5071货车撞中中部，导致客车上7名乘客与货车司机当场死亡。	1
当天下午，实名认证身份为“岳阳市宣传部干部的“囧字当头发布微博：“车上一共是17人(16名学生，1名司机)，事故原因是司机操作不当导致侧翻	1
经销商信息：北京现代汽车鑫广达特约销售服务店销售电话：400-886-5590转689930地址：南宁市高新区科园大道59号搜狐网友可加购车讨论群交流，群号306079753（信息来源：南宁 信息员小乔） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务	0
以惠州市企业专属网页为例，通过推行中介超市网上报名和网上竞价服务，以“实体店”与网上“虚拟店”融合的连锁式运行模式为抓手，深入推进投资审批制度和公共资源交易体制改革，有效化解“红顶中介”、“中介不中”等现象	0
事故发生后，公安交管、消防和武清分局等部门第一时间赶赴现场，开展救援处置工作。	0
5月25日13时许，沪昆高速贵州省台江县至凯里市方向南约沟遂道路段，一辆中巴车在行驶途中发生侧翻，造成2人遇难，24人不同程度受伤，其中4人伤势较重。	1
辽宁省大连市第十五中学附近10日下午发生一起交通事故，一男子驾驶一辆越野车连续撞倒多名学生。	1
除了良好的服务和售后，暖气片十大品牌的高端服务和私人定制服务，针对不同人群定制不同产品	0
据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，国务院安全生产委员会办公室10日通报了造成24人死亡、2人受伤的安徽萧县重大道路交通事故。	1
我始终觉得，教育的方法和技巧，只是孩子成才的冰山一角	0
与其相撞的车车牌号为“910E693情况与此类似	0
我觉得公益不是喊口号，主要在落实，如果我们都伸出援手，微薄的力量就能汇成大海，我国有十几亿人口，如果每个人都拿出一块钱，就会让多少孩子脱离苦海啊，我崇尚用你的爱心行动去感染身边的人	0
4月8日在内宜高速公路距自贡收费站约7公里处，突然天降飞石，一辆进口克莱斯勒轿车引擎盖被砸出一个窟窿。	1
面包车一路加速连撞数人后逃逸昨晚10时许，事发现场还残留着大片的血迹。	1
记者3月22日从黑龙江省交警总队获悉，3月19日，该省林业辖区发生一起道路交通事故，致6死22伤。	1
虽然辛亥革命之后，溥仪早已被废，只是仍然可以住在宫里，享皇帝的尊号，而她，自然也享有“皇后”的尊号	0
大客车司机王振伟在疲劳状态下驾驶车辆、操作失当是造成事故的直接原因，负事故全部责任。	0
九巴员工协会副主席郭伟光称，巴士驶离巴士站后突然需再停车，车长必须要留意后面有否车辆驶至，如后车已相当接近，便不应实时停下，否则易生撞车意外。	0
据北海市交警支队通报，9月26日15:19，铁山港区发生致死6人的重大交通事故，驾驶员吴某鹏（男，25岁，合浦县公馆镇人，准驾车型C1）驾驶小轿车尾随碰撞钟某文（男，37岁，铁山港区南康镇人，准驾车型A2E）驾驶的重型自卸货车。	1
新消法第二十三条提出，“经营者提供的机动车、计算机、电视机、电冰箱、空调器、洗衣机等耐用商品或者装饰装修等服务，消费者自接受商品或者服务之日起六个月内发现瑕疵，发生争议的，由经营者承担有关瑕疵的举证责任	0
宁德市公安、消防、边防、交警、路政、医疗救护等部门展开救援行动。	0
而在这片江湖上能够笑傲群雄，领跑销量榜的并不是我们所熟知的如途观、CRV等合资车型，更不是那些高大上的进口车型，而是我们的自主品牌长城旗下的哈弗H6	0
记者从凤冈县委宣传部了解到，１０日上午９时４５分许，在凤冈县城下城门天河桥处，一辆从务川县黄都开往遵义的客车与一辆货车相撞，两车都翻下了３０多米高的陡坡。	1
23日晚11时许，湛江徐闻县发生一起特大交通事故：一辆由三亚开往深圳的大客车与一辆大货车激烈碰撞，到记者截稿时止已造成至少4人死亡31人不同程度受伤。	1
至此，轿车上5名司乘人员全部遇难	0
据悉，该罐车容量为20吨，事发时是从南宁开往广州，行驶至事发地时不知何因突然冲破公路中间的隔离带，继续滑行约30米后侧翻在另一个车道上，正在该车道行驶的货车因避让不及，与罐车相撞酿成事故。	1
13日凌晨4时50分左右，在高新区二郎朝阳路一下坡路段，发生了一起货车追尾事故致一死一伤。	1
当日正逢明天开学，一些学生从少拜寺乘车赶往县城时遭遇事故，事故造成至少有1名学生死亡。	1
主办券商参与做市，彰显信心2015年3月4公告股票交易由协议转让变更为做市转让，参与做市的券商有：广发证券有限公司(主办券商)、华融证券股份有限公司和国信证券股份有限公司共3家	0
目前，17名伤者中，2名伤者送往医院时已无生命体征，1名伤者经抢救无效死亡，2名伤情危重，正在全力抢救中，其余12名伤情稳定，暂无生命危险	1
21.情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去	0
据珠海边防相关负责人介绍，当天凌晨2时30分，珠海边防支队110指挥中心接珠海市公安局转来的信息，在情侣路菱角咀处发生一起严重交通事故，有伤员落水，要求出动海上力量全力配合搜救。	0
事发当天，由学生家长明某负责驾车送孩子上学，不料驶出赤城县城约10公里发生了车祸。	0
据事故目击者介绍，近日是事发地周边镇村“年例期，乡道本就狭窄，加之往来“吃年例的车辆众多，稍有不慎容易酿成大祸	0
近年来，天上王城景区依托纪王之墓，深入挖掘春秋文化，走进崖壁之巅，探寻千年古城	0
据介绍，20日17时40分许，42岁的陕西蓝田县人巨红利驾驶一辆蓝色五征三轮车拉载同乡18人，行至长安区杨庄街办十里庙五组时，车辆失控侧翻于路边2米深的河道内。	1
“那女的被撞飞了三四米，被压在车底	0
河南洛阳伊滨区李村镇辖区4日发生一起车辆侧翻事故，造成1人死亡27人受伤。	1
9日下午，广东省阳春市发生一起重大交通事故，一辆校车与一辆货车相撞，造成2名儿童死亡，15名儿童不同程度受伤。	1
永城市对外通报称：2014年12月15日22时许，永城市东城区芒山路中段发生一起交通事故，一辆黑色轿车撞向路边行人，致1人当场死亡，7人受伤。	1
事故发生后，景洪市公安局交警大队立即启动交通事故应急处置预案，开展进行事故现场勘察工作。	0
网上行情交易系统服务对于同花顺来说虽然是免费服务，但是因为其可以让投资者直接进行证券交易，加上公司软件的实用性较强，吸引了大量的用户，如此增加公司的营业收入	0
另一位工友老曹已经干了一个多月，他说，施工队都是雇佣当地的司机和车辆载他们，之前他们乘坐的是另一辆车，半个多月前才换成这辆	0
2月15日，记者从登封市相关部门获悉，15日上午11时40分许，一辆车牌号为豫AN5008的重型大货车沿S323省道由西向东行驶，行至大冶镇冶南村时，由于刹车失灵，先后与一辆无号牌摩托车和一辆小型货车相撞后侧翻，两名路人被货车所拉石子掩埋身亡，其中一名为儿童。	1
经过初步勘察，货车在往前行驶过程中，由于车速太快，撞倒前方正在行驶的“边三摩托车，从而酿下惨剧	1
事发后，云安县主要领导随即组织该县县直有关部门负责人赶赴现场救援。	0
还有10块去哪里了呢？打开微信，关注微信号：aqxw66，回复“10”即可知道答案啦	0
7月13日15时许，沈阳南四环路与机场高速路路口发生一起严重事故。	1
消防官兵一共从车内救出13名乘客，并顺利将伤者移交给事故现场的医护人员进行救护。	0
其中，1名当场死亡，2名送至105医院后停止呼吸，1名昏迷正在抢救中。	1
结果呢，11元割肉	0
装完货后他们也就急冲冲地出发了，李某先是走一段国道，闫某则躺在后排卧铺，先是和丈夫聊了会天，直到从雁荡上了沈海高速，自己才睡下，没想到没有多久就发生了这么严重的车祸	0
你们正在经历的这些舍友同学，以后都会成为你的故事，但是，希望不要把这个故事搞得太离谱	0
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑	0
据商务车乘客介绍，昨天上午8点多，因刹车不及与前方的866路公交车剐蹭，并冲出护栏。	1
目前伤员已被送往周边医院救治，记者获悉，截至目前，事故已造成1人死亡，30余人受伤	1
这时，一辆白色宝马突然发疯般地冲进人群，在不足20米内，连续撞倒数人。	0
记者从沙依巴克区交警大队了解到，此次车祸中，共有8人被撞伤，其中一人在送往医院后抢救无效死亡。	1
7月20日上午9时48分许，邯郸市邯临路与和谐大街交叉口发生一起惨烈交通事故，一辆面包车被后边追尾的重型货车推行，撞击前方停着的重型货车，瞬间面包车被挤压成一堆废铁	1
学习发展部门能否为组织输送适用、够用和管用的领导者，成为了应对当前挑战的焦点问题	0
中共大连市委宣传部有关负责人15日向记者证实，当日5时许，一辆翻斗车与一辆面包车在大连市甘井子区虹雨路与逸林路交叉路口处相撞。	1
截至目前共造成4人死亡，1人受伤。	1
对这对夫妻而言，妄想是种甜蜜的负荷	0
记者从苏州相城区警方获得最新消息，该事故造成4人死亡，5人受伤。	1
云南省公安厅交通警察总队高速公路交巡警支队官方微博“云南平安高速”15日发布通报称，当日，杭瑞高速公路昆明至楚雄方向连续发生3起道路交通事故，造成3人死亡，3人受伤。	1
一辆泸州牌照桑塔纳轿车在转弯时翻入路边池塘，车上6人（其中1名小孩）中，4人死亡，2人受伤。	1
当警车行至雁江区宝台镇飞虹村十社江家沟遂资眉连接线与纬七路交汇处时，与一辆轿车发生碰撞，造成巡逻车上人员杨科、张训超不幸遇难，另7名队员受伤（2名重伤、5名轻伤），轿车司机轻伤。	1
公告：事故原因及责任认定尚在调查5月17日，四川富临运业集团股份有限公司发布关于子公司发生道路交通事故的公告称，2020年5月16日12时45分，四川富临运业集团股份有限公司（以下简称“公司”）子公司遂宁富临运业有限公司（以下简称“遂宁公司”）所属川J28129号客车，从西昌驶往遂宁（车辆核载39人、实载36人）途中，在G5雅西高速西雅方向K2053公里处苏村坝大渡河大桥上发生侧翻，造成2人当场死亡、4人经医院抢救无效死亡、3人重伤的道路交通事故	1
近500米路面上，到处是车辆碎片和散落的货物。	0
□记者华微珍张海玉事件回放酒店员工集体春游，不想却遭遇车祸出事的大客车属于宁波一家五星级酒店南苑环球酒店，上面的乘客也全部是酒店的员工和家属。	0
16时30分，旅游客车车身被清障车拉走；货车的车头已经全部损毁，被挤压变形，车身破损严重只剩两大块铁皮。	0
4月19日下午4时许，潮州市一辆教练车在意溪镇白塔寺路段不慎翻落，坠入路旁一条小溪，造成该教练车上4死2伤。	1
郑州警方表示，客车驾驶人已在事故中死亡，货车驾驶人已被警方控制。	0
记者从连云港市公安局交通警察支队进一步证实，12日发生在江苏省连云港市境内的客车事故已造成7人死亡，38人受伤。	1
11日9时40分左右，楚大高速路大理往保山方向167公里处发生一起多车相撞道路交通事故，导致一辆广西牌照的大货车和一辆昆明牌照的小型普通客车冲出路外，翻入西洱河中。	1
阿尔及尔8月22日电阿尔及利亚22日发生一起列车追尾事故，目前已造成1人死亡，30人受伤，其中4人重伤。	1
24日凌晨，四川交警总队高速公路四支队发布通报，称23日晚19时，京昆高速公路成雅段雅安往成都方向1917公里加350米处，发生一起4车相撞的道路交通事故，其中一车燃烧。	1
当地一住处距事发地点20公里处的居民称，当时自己正在家中睡觉，突然听到一声巨响，从梦中惊醒，随后发现家里的玻璃已经碎掉，“窗户咯吱咯吱响了将近一分钟	0
首台机组计划2015年5月发电	0
19日7时42分，位于内蒙古自治区乌兰察布市商都县与河北省张家口市尚义县交界处的五台河中桥上发生一起交通事故，已造成7死1伤。	1
同时，May的硬脱欧的言论，激怒了不少工党成员	0
“事故大巴看上去挺新的，翻下去之后上盖已经完全被掀到一边，座位都露在外面	0
↑事发现场家属：有10多名乘客来自同一公司，经常出差西昌5月16日下午，四川省公安厅交通警察总队高速公路六支队发布警情通报，遂宁富临运业公司川J28129大客车（核载39人，实载36人）与中央护栏碰撞后侧翻，造成2人现场抢救无效死亡、4人送医院后抢救无效死亡、20人受伤（其中3人伤势较重）以及大客车受损的交通事故。	1
”7月21日上午，何女士对王梅说：“你要去告我们，就去告	0
已接受了十年之久的市场考验的英飞解决方案，在2015年将推出全新升级版本，对包含机柜、制冷、UPS、企业级软件、机架、安全及环境监控的软硬件进行全新定义，以“定制”为核心优势，贯彻以客户为中心的方针，聚焦合作伙伴业务成长；同时配备ISX Designer，更多白皮书，继续引领数据中心技术及思想领导力	0
目前，茶园雇主汤高宗和父亲汤水旺已被警方监控，其资产也被冻结。	0
据云南省委宣传部官方微博消息，昭通市政府通报称，12月24日15点25分左右，一辆车牌号为云A2P6K2的微型面包车(核载7人，实载5人)行驶至昭通市巧家县小河镇拖车村老伙房社小梁子路段时坠入山谷，造成车上5人遇难。	1
24日，北京青年报记者从巴彦淖尔市市委宣传部获悉，23日14时许，省道S212海流图—甘其毛都段46公里处，发生一起货车与客车严重刮蹭事故，造成1人当场死亡，9人不同程度受伤，另有5人伤情轻微，正在留院观察。	1
 所以退休前每月缴纳养老金 =企业+个人=2006×3×14%+2006×3×8%≈1323， 退休后每月领取养老金 =企业+个人=（5525+5525×3）÷2×20×1%+115545.6÷139≈3041 需要说明一下，公式中的115545.6，是个人20年缴纳的养老保费总额，计算公式是：2006年的月平均工资×3×12月×20年	0
据安徽省合肥市长丰县公安局微博消息，长丰县今天下午发生一起交通事故，一货车和一客车相撞，导致8人死亡。	1
据了解，发生事故的车辆为小型营运客车，手续齐全，没有超载。	0
行至G536线红岩嘴村路段时，与康某(新化县温塘镇人)驾驶的重型货车、谭某(沅江市黄茅洲镇人)驾驶的轻型货车三车发生交通事故。	1
福建省厦门市公安局官方微博公布案情，经过初步调查，17时25分许，范某波（男，25岁，福建永春人）驾驶的闽D23Jxx号小轿车由同安往集美方向行驶，在集美侨英街道路段时碰撞前方同向推着婴儿车的行人和怀抱幼儿的行人后，又碰撞停靠在路边的闽D62Exx号小轿车。	1
18日晚上11时20分许，漳州龙海市港尾镇梅市村路口发生一起惨剧，一辆厦门籍小轿车与一辆土方车发生相撞，事故造成轿车内4名司乘人员当场死亡，轿车内还有1人重伤。	1
纳德里说，这艘轮船当天早些时候离开位于波斯湾水域的石油钻井平台，驶往阿萨鲁耶港，“由于不明原因，这艘船在距阿萨鲁耶港约28公里处“突然沉没	0
3月3日23时09分许，在泉南高速B道57公里+800米处（三明往泉州方向）发生一起客车侧翻的交通事故。	1
目前伤者伤情稳定，无生命危险。	0
“汽车碎片和散落的货物满地都是，一些伤者还被困在车内，现场惨不忍睹	0
昨日下午，永川区外宣部门向重庆晚报通报称，昨日上午11时许，永川新城区翡翠华庭小区路口发生一起轿车与502线路(永川大南门大安)公交车相撞交通事故，致2人死亡、7人受伤(无生命危险)，公交车侧翻至公路坎下建筑工地。	1
现场滑石粉洒落一地，事故当场2人死亡，2人受伤，另外2人被送往医院抢救，其中1人因伤势过重，抢救无效死亡。	1
经检测鉴定，排除驾驶人张某酒驾和毒驾嫌疑。	0
小钱说，该男子执意要和她下车解决，考虑是上班高峰期，她无奈同意，对方从后门下车，她跟着从前门下车，拽住对方继续要求等待警方到来	0
记者23日从湖南省委宣传部获悉，3月22日19时15分许，湖南常长高速西往东方向119KM+655M处（常德市汉寿县太子庙服务区附近），一辆从河南郑州开出的柴油旅游大巴豫AZ8999（机动车所有人为河南迅驰汽车旅游服务有限公司）突然起火。	1
记者从陕西汉中消防部门了解到，6月2日上午9点50分左右，陕西汉中消防镇巴中队接到报警称，镇巴县泾洋镇梨子园村一车侧翻入山沟。	1
在2003年时，两人后台发生冲突，几乎动武	0
不过，这还得看我们家小倩姑娘愿不愿意——您放心，冲您这么慷慨的酬劳，我一定会说服她的	0
新京报记者从西安交警部门获悉，面包车涉嫌超载。	1
 基辅罗斯当时早就分裂为大大小小的公国，所以完全没有抵抗力	0
作为专业财务投资人，他认为投资还是要落实到净资产收益率上，未来选股的两大标准，一是新业务销售收入要超过一亿；二是传统业务转型要看增量是否有明显改善	0
9月1日下午14时左右，一辆载有13名外国游客的面包车在泰国沙缴府境内与前车发生追尾事故，造成2名中国广东籍游客一死一重伤，另有2名香港游客轻伤。	1
10月16日凌晨,东营地区迎来了一场细雨,当河口区仙河镇发往济南的客车行驶至310省道52公里处时,与同方向行驶的一辆拖拉机发生交通事故,事故中拖拉机上的3人当场死亡,客车上有一名女子受伤。	1
【太平洋汽车网新车频道】新一代斯柯达速派（Superb）刚在2015日内瓦车展发布，据国内媒体消息，新车将会在今年内正式国产并于11月份正式上市	0
《哈利·波特》作者罗琳为申请报告撰写了前言	0
我有一个方言特别好的朋友，他说他研究过了，常用的宁波话骂人的语言加起来，起码可以连说半小时不带停，直接把人损到牙龈出血，咸鱼翻身	0
面对生活不做作，潜心去修炼内在的平静	0
其中，龚某娟、罗某阳、龚某琪、吴某华4人当场死亡，驾驶员柳某汉及乘员龚某志受伤	1
血气方刚的孩子们多数都不怯场，尽管因临时组队打起比赛来无甚章法，但他们态度之积极、攻防转换速度之快，也吸引了不少学生驻足观看	0
据多名目击者称，肇事司机撞人后下车时脸上竟然还带着笑容，而且该宝马车曾经夜间多次在该路段与人飙车。	0
交警提醒，昆楚高速公路昆明至楚雄方向74公里路段发生交通事故，目前该路段因施救已进行交通管制，请前往此路段车辆的驾驶人，从三合邑收费站下高速绕行老路至彩云收费站、连汪坝收费站再返回昆楚高速。	0
通报称，4月20日18时20分许，在北京市海淀区温阳路与温北路交叉路口处，马某某(男，40岁)驾驶重型自卸货车由东向北右转弯时，与一辆电动自行车和一辆自行车发生交通事故。	1
记者14日从湖南省郴州公安局获悉：近日，郴州市交警支队查处了这一校车严重超载案。	1
3，变速箱 很容易发现，越贵的车使用的变速箱挡位数就越多，比如奔驰GLC，有9挡手自一体变速箱	0
台湾观光部门指出，这个旅行团含领队14人，由雄狮旅行社组团，4月28日自台湾出发。	0
同时从10月15日～11月18日在北京西客站北广场北一出口 LED 电子显示屏播出2625次	0
由于当时路上行人稀少，两辆车开得较快，撞击比较严重，当场致2人死亡，当日下午1时40分左右，另1名伤势较重人员不治身亡，共造成3人死亡6人受伤。	1
 瞬息，须臾，顷刻都是时间不久的意思，与佛教一弹指间，一刹那之义同，但佛经将其分得更细	0
而几名好心人正扶着旋转门，以防旋转门在外力作用下发生移动，伤到孩子	0
到达现场后，消防队员发现一辆五菱面包车与一辆大众车相撞，两车驾驶室内均有人员被困，两辆车车头严重变形，挡风玻璃完全破碎，车内被困的两名驾驶员的双腿被卡住无法动弹。	0
据通报，2月25日晚21时28分，一辆道奇排轻型箱式货车沿新开路由南向北行驶至华昌道口处时与与一辆小客车相撞，后撞倒隔离护栏驶入逆行车道将三名行人撞倒。	1
当天，百色市公安局和交警支队领导到事故现场了解事故现场勘查情况，随后召开事故处置工作部署会。	0
22日中午12点15分左右，S323省道连云港张道口段发生一起严重交通事故，一辆大巴车与一辆小轿车相撞，事故导致小轿车上4人死亡1人重伤，大巴车上另有5名乘客受轻伤。	1
牛仔队发言人达尔林普尔（RichDalrymple）对事故中的遇难者表示沉痛哀悼，称巴士车上只载有工作人员，并无橄榄球队队员，工作人员多数是碰伤和擦伤。	0
台北市警局士林分局表示，疑似水泥车煞车失灵，车子失控连环撞上对向车道的车子，一路冲撞，造成车祸。	1
据萝北县警方介绍，事故车辆司机孟某某为县公安局招聘协勤，当日休息，因私使用公务车辆。	0
以网络或其他方式参加股东大会的，应提供合法有效的股东身份确认证明	0
“初步调查，这是一起人为因素引起的事故，属于刑事案件，我们已移交了案件	0
“几乎说了三句话就冷掉了，”危琳琳说，虽然ABC与中国留学生都是华人，但是隔阂不易克服，现在她的朋友九成以上都国内来的学生	0
事故调查和相关善后工作正在进行中。	0
围绕着混合所有制改革，从中央到各地政府已经出台了多项文件	0
以市场法评估结果作为评估结论：国电南京自动化股份有限公司部分房地产于评估基准日2014年10月31日所表现的公允市场价值为646.93万元；评估值比账面值增值513.46万元，增值率384.71%	0
接到求助，都市记者立刻赶往洛阳，并联系交警部门，帮这位女士寻找亲人。	0
车牌号为BH1839的大巴车在无锡汽车客运站二楼停车场冲入检票口，造成5人受伤，受伤人员已送往医院治疗。	1
刑事责任这一部分应该是由试驾人，也就是驾驶员自己承担，另一方面就是他的民事赔偿责任，本身试驾服务就有一定的危险性，4S店就应该尽到安全保障义务，否则，它也应当承担相应的这个赔偿责任	0
13时05分，6名被困人员先后被消防救援人员救出，经医护人员现场确认2人已无生命体征，另外4人已送往当地医院救治。	1
目前事故现场已清理完毕，事故原因正在调查中。	0
 3机器视觉在国际：已较为成熟，美日处于领先地位3.1. 机器视觉发展历程从全球范围内来看，机器视觉的发展主要经过了起源、初步发展、蓬勃发展、和广泛应用四个阶段	0
黑色丰田轿车司机孙某事发后接受媒体采访时表示，当时他从汉口开往武昌方向正常行驶，行至长江二桥中间路段时，对向一辆白色轿车突然撞向他的车头，他和车内的父亲双双受伤。	1
5月25日13时许，沪昆高速贵州省台江县至凯里市方向南约沟遂道路段，一辆中巴车在行驶途中发生侧翻，造成2人遇难，24人不同程度受伤，其中4人伤势较重。	1
经初步调查，此次事故共造成2人死亡，7人受伤，并使该路段封锁4个小时。	1
车站工作人员称，停放的车辆不是故障车辆，故障车已去检修	0
在怀孕后期，子宫每天会收缩3-6次	0
我们开学术会的时候外国学者问我们，你们长征为了什么呀？我说，为了北上抗日	0
记者从都昌县公安局了解到，事发当日下午，一辆牌照为赣G6××××小型轿车(核载5人，实载6人)，由G531国道汪墩驶往县城方向，行至G531国道26km古岭路段时，与牌照为赣GC××××的重型自卸货车(核载2人，实载1人)发生碰撞事故。	1
受伤乘客已全部送往江陵县人民医院救治	0
25日凌晨，在平顶山朝川矿铁路专用线上的一处平交道口，一辆由北向南的重载大货车与正常作业的货物列车发生相撞，所幸事故未造成人员伤亡。	1
13日晚11点多，房山区青龙湖镇阎吕路发生一起严重交通事故，四人被困，房山良乡消防中队赶赴现场，成功救出两人，另两人不幸身亡。	1
据警方现场初查，发生事故时小轿车车速过快导致车辆失控。	1
很快又有一名年轻女子过来，自称是附近某医院轮休的护士。	0
事故发生后，哈尔滨铁路局与当地公安、消防等部门迅速到现场组织救援。	0
吴先生表示，市民如没过外环高速，可改走外环高速转S1迎宾高速前往浦东机场；如已过外环高速请从唐黄路出口下去，走一段地面道路，然后从川南奉公路上华夏高架前往浦东机场。	0
龙川县副县长、县公安局局长曾锦标第一时间率县公安、交警和县应急办人员赶赴现场指挥事故处置工作。	0
据交警部门调查，大巴车日夜兼程抵达北屯市，抵达当晚又拉载着这52名工人返回湖南。	0
据当地媒体报道，墨西哥东南部维拉克鲁斯州１０日上午发生一起大巴坠桥事故，造成至少１８人死亡。	1
捷达车头部凹陷，基本处于碎裂状态。	0
事故原因正在进一步调查中。	0
虽然推出了四驱车型，但是我们的价格也不高，有时间你们可以对比一下，实际上我们四驱的价格和现在2.7两驱的价格比还下降了5000元，也就是说两驱的豪华版和四驱的豪华版，四驱只提升了1万元，增加1万元就可以获得智能控制四驱驾乘感受，我认为这就是价格制订当中的变化点和我们的一些思路	0
新华社记者从湖南省宜章县政府部门了解到，据最新统计，26日发生在这个县境的旅游大巴事故伤亡人数，截至下午4点30分，遇难死亡人数上升为35人，其中两名小孩；11人住院治疗，其中四人重伤。	1
记者从广西河池市公安局获悉，9日17时许，都安县永安乡波烟村弄升队发生一起路外交通事故，一辆装载20吨水泥的大卡车翻下50多米山崖，造成3人当场死亡，2人受伤。	1
事故导致手扶拖拉机驾驶员(李某，67岁，江都区吴桥镇人)和一名乘员(太某，女，63岁，江都区吴桥镇人)死亡，其他三名乘员受伤，两车受损。	1
最重要的事1.重视高一、成就高考——高一是整个高中阶段的开始，抓住高一，让自己一开始就能占据领先位置，对学生高中阶段的发展至关重要，多年的高考经验显示：对高一的重视程度和3年后的高考成绩成正比关系，要想在高考中取得好成绩，一定要从高一抓起！2.提前动手、从容应对——刚刚经历了中考，很多学生沉浸在紧张后的轻松李，但是学习确如逆水行舟，不进则退，稍一放松，可能就会给自己的高一学习制造麻烦，抓住高一伊始，让自己的高中学习一帆风顺！3.发现漏洞、及时弥补——高中学习比较紧张，发现漏洞千万不要以太忙、太累为由任其存在和发展，因为知识之间是有内在联系的，漏洞不补，会影响其他知识的学习和综合应用，并且积累得太多，会觉得无从下手，只好放弃，给高考造成很大的损失！4.成绩波动、正确看待——高一学习成绩波动是非常正常的事情，一般来说，只要适应了高中老师的讲课方式、掌握了高中知识的学习方法，成绩都会逐步上升并且趋于稳定的	0
记者22日晚间从西安市临潼区官方获悉，当日14时，临潼区境内发生一起班车与卡车相撞事故，造成3人死亡，11人受伤。	1
16日凌晨2点50分，丰台区双营路梆子井桥上施工工地，一辆大货撞向正在进行道路施工养护作业的工人后，驶过中心隔离带又与对面道路行驶的另一辆大货车相撞。	1
14日上午10时许，专业潜水救援人员在水塘底部找到了最后一名遇难女孩的遗体。	0
河北省衡水市公安局微信公号9月4日发布警情通报称，当晚8时48分，市区大庆路与富强路交叉口东侧发生一起交通事故，造成两人死亡、两人受伤。	1
武汉中心城区今明两天气温均为30℃-39℃，后天为29℃-39℃	0
14日下午，章丘市双山街办发生一起车祸。	1
年内对符合条件的村庄实施污水收集管网建设工程，完成50个村的排水渠清理疏浚工程，进一步解决农村排退水问题	0
新和县人民医院一名工作人员说。	0
定安县莫副县长在接受本网记者采访时表示，中巴车核定人数为20人，但事发时车上坐了35人，涉嫌超载。	1
根据本公司与与陈瀚海、陈亮、厦门拉风签订的《利润补偿协议》，进行补偿测算的对象为本公司注入世纪长龙100%股权，2014年、2015年和2016年经审计的扣除非经常性损益的净利润分别不低于4，500万元、5，850万元、7，605万元	0
 两人当年青涩的模样，瞬间勾起了小编当年看仙剑时满满的回忆啊！二度合作，齐聚《少年杨家将》这是仙剑之后彭于晏和胡歌的第二次合作，还记得他们两个合作《仙剑奇侠传》之后在胡歌生日的时候，彭于晏问他生日愿望是什么？胡歌说希望彭于晏演他弟弟，果然《少年杨家将》里面一个是杨六郎，一个是杨七郎，足见两人之间很有缘	0
据称司机当时将车头打了方向，撞向路边的山石后才停下。	1
在5年内计划新建的图书馆、文化馆等场所不能落后，要采取“走出去”和“请进来”的方法，提升新馆文化服务供给标准和能力	0
据介绍，发生事故的农用三轮车核载４人，实载１８人，属于严重超载。	1
省安监局苏国超副局长及相关处室负责人已赶往事故现场，协助指导事故抢险救援等工作。	0
“对我省的主要高速公路，尤其是团雾、大雾多发路段，有关部门实行24小时不间断巡逻，一旦发现雾情就迅速上报	0
目前，事故原因正在进一步调查中，事发路段交通已恢复正常，善后工作正紧张有序进行。	0
据双胞胎姐妹亲属介绍，双胞胎姐妹二人今年19岁，身高1.7米，上高二，在同一个班级	0
去年底，省城哈尔滨也发生了多起类似事故，多名环卫工人因此遇难。	0
两车相撞后，都翻入路边的沟中，石料车压在了摩托车上。	1
7月9日，有网友向中国江西网爆料，称当日修水县三都镇发生一起交通事故，造成3人死亡。	1
10月6日14时58分许，六安市金寨县天堂寨镇马石村三叉路口向南约500米处，一车辆冲撞护栏后坠落河中，车内两男一女被民警救出，经120现场抢救多时后宣布死亡。	1
事故造成2人死亡，另有两人正在抢救。	1
据了解，昨日5时15分许，一辆由哈市往佳木斯方向，车号为黑D22709的红色挂车，行驶中撞到道路中部跨线桥的桥墩上。	1
具体事故责任，有待有关部门认定	0
2月24日(正月初六)下午13:35左右，罗田县白庙河镇一司机驾驶一辆车牌号为渝B10B18的越野车行至凤山镇罗大路河东街村陈家塆路段，因操作不当导致车辆失控冲向路边行人，造成1人当场死亡，5人受伤。	1
事故发生后，吐鲁番地区领导及时赶赴现场，事故调查和善后处理正在进行中。	0
 沪指7月20日分时图 沪指7月20日分时图新华网北京7月20日电 两市午后窄幅震荡，目前上证指数报3037.02点，涨0.01%，成交额1041亿；深证成指报10810.9点，涨0.3%，成交额2163亿；创业板指报2286.02点，涨0.54%，成交额669.4亿	0
大巴司机与一名坐在前边的乘客受伤最严重，两人被抬下来时已没有生命迹象，而后排的乘客中很多人受伤，120救护车共接走20多名受伤的乘客	0
兴业全球基金副总经理、投资总监董承非认为，A股市场大概率依旧呈现牛皮市行情态势，指数性行情机会不大	0
选择小区，千万不要选择年龄过长的，比如超过15年的房子，你要慎重购买，为什么？因为如果你后续有第二次转手后，你的房子往往在银行做不了按揭	0
有国外网站罗列了一系列发生在中国的事情，并称之为只能发生在中国的怪事	0
这使做为墙头草的印度大为高兴，对中印边界问题耍楞的，不要命，就是不给，明知是你的也不给你	0
交警赶到后，不断拦过路车辆将死伤者转往大许镇和徐州的各大医院。	0
7月24日8点45分，凉山消防支队德昌大队接到报警称：德昌县金沙乡一辆中巴客车发生车祸，有多名人员被困，急需到场救援。	1
 第一：银行存款期限和流水方面要求严格英国大使馆要求以申请人名义用来支付其旅行或者学习的的存款（银行存款），存期至少6六个月	0
据省交警总队的统计，今年上半年，全省货车事故的死亡人数占总数的37.28%，是引发道路交通事故的第一车型	0
受生猪市场价格上涨的拉动，今年以来，全省畜牧业生产效益明显增加，养殖户养殖积极性有所提升，生猪生产呈现恢复向好的势头	0
这种轻松幽默也正好踩准了竟瑞“专为年轻群体打造”的产品定位	0
7月7日6时40分许，国道312线发生一起两车相撞事故，4人当场死亡，6人受伤，其中2人重伤。	1
据驾驶员妻子称，行车过程中其丈夫突感身体不适，导致车辆失控造成事故。	1
当时下着雨，外面非常冷，被甩出车外后，我就躺在地上报警	0
 宫崎骏之前非常不喜欢CG技术应用到动画中来，但是当资金和人力都遇到了问题之后，宫崎骏老爷子也不得不开始使用新技术	0
据悉，楚雄州政府已成立事故调查组，该事故还在作进一步的调查。	0
没想到三妹送到贵州后，刚开始，贵州的陈家还寄过几次信件及两张照片，后来就断了联系	0
事故发生后，当地救援人员立即赶到现场组织抢救。	0
事故发生后，洛南县委、县政府高度重视，相关县级领导第一时间赶赴现场指挥处置工作，并成立了事故调查处置工作领导小组。	0
经过近1个小时的救援，驾驶室中7名被困人员全部救出，其中5人死亡，2人受伤送院	1
记者从甘肃省交警部门获悉，27日6时许，甘肃省金昌市境内一辆出租车和一辆面包车发生刮擦事故，两车翻出路外，目前已导致3人死亡5人受伤，其中3人伤势较重，目前受伤人员已送往医院救治。	1
6月7日13时10分左右，黑龙江省鸡西市梨树区发生一起重大交通事故，两车相撞后一车起火，造成7死4受伤。	1
3月21日上午10时许，四川绵阳三台城北新渡口发生一起车祸，一辆大型货车失控撞向一辆白色轿车的右侧。	1
11月15日，“滁新高速（滁州-新蔡）下行线191KM至194KM路段发生严重交通事故	1
记者从卓尼县委宣传部获悉，5月1日12时40分许，在省道306线卓尼县阿子滩乡阿子塘玛纳村路段，一辆小轿车与一辆农用车正面相撞，小轿车上4人当场死亡，农用车上2人受伤后在送往医院救治途中死亡。	1
 4、刮腻子、打底子就是把粘接好的瓷器，留下来的细缝都用同样的色彩填平	0
记者25日从陕西汉中市委获悉，3月23日下午发生在西汉高速上的5车追尾事故，造成包括汉中市委副秘书长在内的4人遇难。	1
旁边一辆大货车与一辆小轿车正在燃烧。	1
事故造成面包车内司机及乘车人共3人死亡，五车不同程度受损。	1
中国驻南非大使馆介绍，车祸发生后，使馆通过外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心得知消息后，立即启动应急机制，第一时间派出工作人员赶赴现场及相关医院，协助救治、安抚伤员、处理善后事宜。	0
据通报，7日15时45分许，骆某某驾驶重型自卸货车从文山州马关县行驶至文山市境内兰马线古木路段时与路侧防护网刮撞后侧翻，将对向行驶的一辆小型轿车、一辆普通二轮摩托车压在车下，共造成7人遇难2人受伤。	1
9月21日晚间21时左右，四川内江市隆昌县黄家镇发生的化危品二甲醚槽车翻车事故，经消防、公安、安监等部门10个小时的施救，肇事槽车被安全转移，险情成功排除，该起事故共造成5人受伤。	1
事发时间是12月30日11：15，事发地点在兰州机场高速北龙口段。	1
至19日凌晨，现场共疏散和营救出42名乘客，其中多名伤者被立即送往医院进行治疗。	0
18日中午，粤赣高速河源市区往江西北上方向的城南路段发生一宗交通事故，在多辆小轿车追尾的过程中，其中一辆大客车紧急避让时发生侧翻，随后越过中间防护栏又刮碰相撞到另一南下车道的大客车，事故共导致3人死亡10余人不同程度受伤。	1
4月29日晚上8点左右，中央美术学院建筑学院3名大四年级学生在新疆旅游时遭遇车祸，两名同学不幸遇难，另一位同学至今仍在抢救中。	1
当时车上共有22人，其中司机1人，小孩2人，现场当场死亡1人，送医院抢救无效死亡2人。	1
目击者称，肇事车驾驶员为女性，事发时穿5厘米高跟鞋，其驾车从地库B3层至B2层转弯过程中，疑刹车当油门操作，致车辆失控后加速撞墙。	1
新京报记者从廊坊市委宣传部获悉，据初查，事故发生在一村口。	1
“刚刚两台公交车在长沙河西教师村附近爆炸，一台公交车车尾先爆炸，波及后面一台公交车车头也炸了	1
事故发生后，高速交警、路政、120急救医护人员、消防等救援人员迅速赶往现场处置，交警同时对事故路段进行了交通管制，并关闭了该段道路的双向通行，并对事故现场的围观者进行了疏散。	0
据贞丰县政府和现场救援人员提供的情况，7月14日13时许，贵州省贞丰县境内关兴公路51公里＋350米处发生一起交通事故，一辆小轿车和一辆重型货车相撞，并造成人员伤亡。	1
福州高速交警二大队相关负责人表示，具体事故原因有待进一步调查，不过，从现场勘查可以初步看出，该车超速行驶(施工隧道限速“时速40公里)；游某某坐在后座，未系安全带，可能在车辆猛烈撞击中死亡；施工区域在隧道右侧，但工人是在左侧车道被撞身亡，可见施工单位管理上存在问题	1
8月13日21时30分许，和平县阳明镇大楼村小学路段发生一辆货车撞人交通事故，造成3人死亡7人受伤。	1
3月6日消息：据国家安监总局网站消息，2月25日，山西省晋城市发生一起客车坠崖事故，一辆号牌为豫M08666的大型普通客车失控撞毁道路右侧水泥警示墩后坠入约45米深的悬崖，造成15人死亡、19人受伤。	1
至此，整个救援行动圆满结束	0
他说：“我是开洛川至延安班车的，当时车上拉了26人，刚进隧道就看见前面一辆货车一斜，我顺势打了一把方向才没撞上	0
目前，重伤的肇事客车司机齐某已被警方控制，事故原因正在进一步调查当中	0
当意识到情况不妙时，人群像波浪般地向两边分开，但惨剧还是发生了，货车仿佛脱缰的野马，先是碾过一辆摩托车及一辆三轮车，随后撞倒若干行人，最后车身向右猛地一翻，一位年轻女士被撞飞，一个小孩被压在车身下	0
民警消防合力营救被困者1人不幸遇难接到报警后，黔江消防支队20名官兵也迅速赶到现场。	0
贵州凯(里)玉(屏)高速公路25日发生一起交通事故，初步了解，事故已造成3人死亡、7人受伤。	1
9月2日21时53分，安顺市关岭布依族苗族自治县灞陵大道（7公里处）发生一起交通事故，接警后，公安、特警、交警、消防、医疗等部门迅速赶往现场开展救援和事故调查。	1
目前，姜某已被公安机关控制，经初步检测，已排除姜某毒驾酒驾嫌疑。	0
综合报道，截至25日23时许，“7·23甬温线特别重大铁路交通事故已造成39人死亡，其中初步确定身份的有38人	1
据悉，一位系着安全带的女同学，出事后腰部被安全带勒住，吊在半空中，事发后，路过的好心市民才将这名同学救下，她只是擦伤了，伤势并不是太严重	0
记者从内蒙古自治区公安交警部门获悉，5月31日12时20分左右，京藏高速公路内蒙古毕克旗段发生一起交通事故，导致2人当场死亡，受伤人数不详。	1
据现场目击者介绍，事发时，一位60岁的老人骑助力车载老伴和年仅5岁的孙女回家，没想到在途中和一辆货车相撞，助力车上三人当场死亡。	1
据介绍，事发当天16时许，一辆沿兰海高速北海往南宁方向行驶的甘A牌小型轿车在途经事故路段时，不慎撞上中央护栏，车辆被撞翻后四脚朝天，车体受损严重。	1
这样的生态体验，绝对是一种视听觉的享受	0
车祸未导致客车人员伤亡，车祸发生后，大客车上的23名乘客均被安全疏散。	0
 康耐视产品已经在下游行业中得到广泛应用，在半导体制造和汽车行业应用占据较强市场份额	0
1月23日凌晨，有网友称，四川资阳市安岳县安岳大道22日晚发生一起交通事故，致使多人死亡。	1
出事二十分钟左右，邹梅桂就打电话给他的丈夫求助。	0
昨日下午，福州高速交警二大队通知施工单位中铁三局的相关人员接受询问，了解情况	0
截止5月8日凌晨五点许，事故槽罐车内的氢氟酸被成功倒罐。	0
 而实际上，旧社会的裸体纤夫早已经穿上衣服了	0
记者２１日从辽宁鞍山市委宣传部获悉，２１日１５时３３分，鞍山市千山区２０２国道鞍海路段发生一起两辆客车相撞交通事故，目前事故已造成４人死亡，多名乘客受伤。	1
酒后驾驶、疲劳驾驶交通违法行为多发。	0
逃跑中，何女士绕过前方大货车，看到右前方另有一辆皮卡车停在应急车道中，后面是一辆运载瓜子的大货车，“两辆车都撞得不轻	1
杭州市水务控股集团称，这次事件对杭州主城区自来水影响不大，市民不必抢水或储水。	0
四川省安监局28日下午通报称，27日晚23时许，四川阿坝州若尔盖县境内国道213线565公里路段发生的交通事故，已造成5死17伤。	1
主力资金果断了结了近期获利巨大的债转股，同时积极制造新热点，如行业景气较高的充电桩、锂电池等	0
车祸发生后，另一名人员因伤势较轻，在消防官兵到达前自行从驾驶室爬了出来，并拨打了119报警电话	0
1时许，大雾，当车行至高沙洋县境内时，与王某驾驶的“鄂F·1U680(鄂F·ER19挂)半挂大货车发生碰撞	1
9月29日下午5时18分，连霍高速公路古浪段发生一起特大车祸。	1
经过勘察和检测，在确认没有出现二甲苯泄漏后，消防官兵随即使用扩张器、无齿锯、撬杠等工具撬开小轿车车体，先后将车内6名人员救出。	1
2017年4月26日下午，朝阳区华贸中心地库发生汽车撞墙致伤事件。	1
一辆小型非营运面包车由南向北驶入反向车道，与一辆重型自卸货车相撞，事故造成5人死亡、3人受伤。	1
一人当场死亡，一人送医途中死亡，另有两人正在抢救	1
 Liya香港的公司这两年先后拿了保险牌，放贷人牌，信托牌，外汇兑换牌，证券牌，企业融资牌，资管牌等等，恨不得就是全牌照金融公司了	0
45枚火箭弹助力春雨受冷暖空气影响，昨日8时起，津城开始降雨	0
据称，当晚8点15分左右，8名死者均已被送往殡仪馆	1
记者从内蒙古鄂尔多斯市消防部门获悉，7月31日凌晨2时35分，鄂尔多斯市包茂高速158公里处发生车祸，两辆拉煤车行驶中追尾，导致2人死亡。	1
长期超负荷劳累，丈夫走了；10年后，一起治沙的大儿子也走了	0
该车辆行至事故路段突然失控发生侧翻。	1
 澜石站 世纪莲站 在世纪莲站，乘客可以到世纪莲体育馆观看赛事、演唱会，或者换乘公交即可到达乐从家具城	0
战士将被困人员救出。	0
记者致电公交公司了解到，事发时622路公交车正停在辅路的公交站台上，事故没有造成公交车乘客伤亡	1
据四川省南充市公安局交通警察支队直属二大队官方微博消息，5日南充江东大道发生一起交通事故，有人员伤亡，经初步核查，有3人当场死亡，另有3人受伤。	1
据金昌市政府新闻办消息：4月4日，国道312线永昌县境内焦家庄乡路段2476KM+500M处发生一起客车侧翻事故，造成3人死亡、19人受伤。	1
据初步统计，事故造成现场死亡1人，受伤10余人，死伤者均为公交车内乘客。	1
机器视觉系统的原理是计算机或图像处理器以及相关设备来模拟与人类视觉功能，从客观事物的图像中提取信息进行处理，获得相关视觉信息，并加以理解，最终用于实际检测和控制等领域	0
新合鑫置业成立九年来，一直将项目品质视为企业发展的根本	0
22时30分，事故处理完毕，车辆在交警的合理指挥当中开始通行。	0
在此次车祸中丧生的5名盐百员工的遗体目前停放在沧州中西医结合医院东院区，其余9名伤员也被安排在这家医院住院治疗。	0
公安机关初步调查，当晚23时31分许，许某益驾驶一部重型牵引大货车运载水泥粉状原料行驶至水头镇文斗灯控路口时闯红灯，与常某驾驶的小型轿车（车上乘坐常某磊、常某峰）相遇，许某益操作不当导致大货车侧翻，车上装载的原料压盖常某驾驶的小型轿车，造成小轿车驾驶员常某、车上乘客常某磊当场死亡，车上另一名乘客常某峰受伤送医院抢救无效死亡，以及两车不同程度损坏的道路交通事故。	1
2012年1月24日19时左右，川B-30894、川FCQ808、川BM9063、浙BZU198在成青路秀水段111km+100m处，接连发生三起交通事故，造成2人当场死亡，3人送医院经抢救无效先后死亡。	1
遗憾的是，尽管该机兼容美国的3G网络，但却不支持Verizon和S两个运行商的网络制式	0
记者从穆棱市交警部门了解到，事故中客车核载人数为19人，15名伤者中有1人伤势较重，另外14人均不同程度受伤。	1
事故现场一片狼藉，强大的冲击力将许多货物从货车车卡里抛洒出来，散落在路面。	0
附近住户潘先生说，事发时，砂石车由什邡往友谊桥方向行驶，老年代步车与之相向而行。	0
26日晚，福建永春省道203线苏坑镇光明村路段发生一起4人死亡的较大交通事故。	1
从网友提供的视频看到，一辆客运车辆在正常行驶，客运车内行车记录仪显示时速为48～50km/h。	0
面包车上当时载有11名该市新丰中学的学生和一名驾驶员，而该车核载人数为6人，属于严重超载。	1
记者从云南省公安消防总队获悉，11日下午，杭瑞高速云南易隆服务区路段发生一起危化品车辆撞车事故，造成2人死亡，1人受轻伤。	1
29日19时开始，湘西辖区所有收费站入口因恶劣天气对“两客一危”和7座以上（含7座面包车）的客运车辆实行交通管制。	0
从网友拍摄的照片上，记者看到，地上遗留着大块的血迹和各种碎玻璃，绿色的混凝土隔离栏也被撞得东倒西歪，可以想象当时撞击十分惨烈。	0
能吃亏的人，人缘必然好，人缘好的人，机会自然多	0
上海金山区教育部门28日证实，该区11名教师自发组团，外出自驾游，其中一辆车在那曲地区发生车祸，三名教师不幸罹难，一人受伤。	1
目前，事故原因调查、死者善后等相关工作有序开展。	0
“这个人我喜欢，没买他的东西，他看见娃娃，送给他一朵小花，好谦和的，跟你不一样呢	0
11月5日清晨6时左右，在吕梁大道发生一起交通事故，一辆拉沙的(前四后八)大货车撞上一辆拉砖的三轮车，事故导致两人当场死亡，两人受伤，受伤较为严重的是一位路人，另一名受伤者为货车司机。	1
10月2日0时许，杭瑞高速贵州江口县往铜仁市方向，距王家沟隧道出口200米处，发生一起三车追尾交通事故，事故车辆被烧得只剩骨架	1
据目击者介绍，事发时，一辆挂大众顶灯的出租车沿着潮州路由东向西行驶，在行驶至曹杨路路口时，与一辆正行驶在路口的电瓶车相撞，电瓶车被撞飞数米远，在落地过程中又砸中另一辆过路的电瓶车，当时骑电瓶车男子飞出去4、5米远。	0
据介绍，9日下午，临沂市蒙山旅游区管委会工作人员乘坐本单位的“金旅牌中巴车在景区内进行护林防火安全检查，行至鬼谷子村东路段拐弯时车辆失控，侧翻至路外沟内，造成车上21人不同程度受伤	1
路政部门介绍，事故导致2人死亡多人受伤	1
而后一会儿，问我，差不多就行了，该带孙媳妇回家给我看看了	0
2日下午，贵阳市南明区五里冲片区一工地发生车辆侧翻事故，导致4人死亡，1人受伤。	1
13日11时左右，在哈绥高速公路(绥化往哈尔滨方向)呼兰河大桥路段，一辆本田轿车撞上一名清扫工，当后面驶来的一辆本田风帆轿车停车准备救人时，由于路面湿滑，后方三辆车与前两车相撞，事故造成清扫工死亡，5名司乘人员受伤。	1
11月23日，湖北随县货车与客车相撞造成4死10伤。	1
5日下午14点多，普陀区曹杨路、芝川路路口发生连环车祸，一辆出租车与一辆电瓶车相撞，电瓶车被撞飞过程中砸中另一辆助动车	1
4日22时40分许，新文化记者来到吉林市人民医院骨科疗区，医护人员正在抢救伤者	0
如果我们讨论的是下一年的萧条和寒冬，这绝不是我的时间跨度	0
据在现场救援的上海虹口消防人员透露，死伤的4人年龄均在20-25岁之间。	0
据悉，事故发生地点位于青海省黄南藏族自治州河南县与泽库县交界处。	1
正在熊熊燃烧的车体冒出浓烟。	0
参与救援的工作人员表示，小轿车内有五人，全部是成年人，前排有两人，后排有三人，其中两人当场死亡，分别为一男一女，驾驶员头部轻伤。	1
”再是坚定的人，也无法让自己的心情明媚起来	0
同时，注重对竞争性立项的支持、指导，增加各类竞争性立项用于精准扶贫	0
该事故造成面包车内5人当场死亡,1人送医院抢救无效死亡。	1
事故造成4人死亡，2人受伤。	1
5名伤者分别被120急救车送至哈医大一院救治。	0
大巴侧翻后一小轿车因刹车不及，又与其发生碰撞，小轿车车身陷在护栏里，严重受损变形，3名人员被困车内。	1
若未能如期还钱，被欠钱的可能会引起反感：都这么熟了，竟然跟我来这一招，太过分了！欠钱的也会不满：这种情形又不是我愿意的，朋友就是患难见真情，如果有一天你像我一样倒霉，难道不希望我伸手相援？如果再加上家人的责怪，压力之下友谊就无法长存	0
目击者告诉中新社记者，事发地位于武鸣至南宁的二级公路上，现场一辆挂桂A车牌的快巴车已显变形，车体左侧已被撕开一道大口，客车停在路中。	1
黄某的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第二十二条第二款及第四十二条第一款规定，应是导致事故发生的主要原因;行人在有人行过街设施的道路上未按规定横过道路，也是造成事故发生的一方面原因。	1
31日上午，盐淮高速盐城段秦南出口附近，一辆卡车突然撞上停在路边的公路养护工程车，事故造成4死4伤。	1
昨晚，国家安监总局发布消息称，初步了解，事故造成10人死亡，26人受伤，具体伤亡情况还在进一步核实中。	1
警方已经逮捕了客车司机。	0
少妇不从，被诬偷瓜	0
其中2名伤者被送往医院抢救无效后死亡，3名伤者留院救治，4名轻伤者已出院回家。	1
一辆开往浦东机场方向的机场四线公交车23日上午在上海华夏高架路段发生交通事故，撞击一辆道路养护车后又撞击护栏。	1
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
我不认为她的父母现在有资格去批评他们的女儿，因为一直以来，她的父母只顾着自己，从没重视过她的教育问题	0
事故发生路段位于云南昭通市大关县境内	1
昨天凌晨1点50分左右，武汉晚报记者赶到现场看到，沿江大道三阳路段全部封闭，十几名消防官兵正在对两辆燃烧的轿车进行灭火。	0
车上共载有21人，其中6人当场死亡，13人受伤。	1
二、投资者网络投票操作流程投资者一次性办理身份验证并激活网上用户名后，即可参加今后各有关上市公司股东大会网络投票	0
据了解，截至目前，事故共造成4人死亡，4人受伤。	1
相关人员身份和事故原因正在进一步核查中。	0
事发时间为24日中午12分，新密市宣传部通报称，肇事车牌号为豫AA0698的公交车，在该市区开阳路上由北向南行驶，行驶至开阳路与新华路交叉口时，突然驶出公路撞到路边围墙。	1
据了解，事故车辆为一辆号牌为粤S牌照的小轿车，车辆荷载5人，发生事故时实载5人。	1
§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：建信改革红利股票型证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：1. 报告截止日2014年12月31日，基金份额净值1.287元，基金份额总额45，399，058.11份	0
本公司参与估值流程的各方之间不存在任何的重大利益冲突	0
1日晚，泸州市安监局通报称，事故现场导致7人死亡、22人受伤。	1
我们不忌讳我们的病灶，要敢于改革一切不适应及时、准确、优质、低成本实现端到端服务的东西	0
然而这两年，自从二老都退休以后	0
18日傍晚6时许，50岁姓林男司机驾驶空载旅游大巴，沿屯门公路慢线往屯门行驶，至大榄交汇处对开时，林因应前方交通情况收慢，但尾随另一辆载着内地客的旅游巴刹车不及，两车首尾追撞。	1
该院外科工作人员表示，大货车司机由于伤势严重，已转往他处治疗。	0
因巴西萨马尔科发生灾难，必和必拓2016财年铁矿石产量略低于原定目标	0
据介绍，19日8时11分许，在滨莱高速北行29Km＋310m处，因雾造成一起6车相撞交通事故。	1
“路上都结了冰，很滑！负责此次交通事故伤员接诊的会泽县人民医院副院长张天慧说，4日晚22点接到后，会泽县人民医院派出3辆救护车，前往交通事故发生地参与抢救，到深夜3点共接诊了34名伤员，9人轻伤在门诊接受治疗，其他伤势较重的25人分在神经科、骨科等科室住院治疗，其中有4人伤势严重，2人仍未脱离生命危险	1
18日下午1点左右，周口市郸城县S207省道双楼乡庙集段发生一起重大车祸，一辆载有十几名学生的城乡公交与一辆拉砖的三轮车发生相撞，公交车严重变形。	1
我随手把电话删了，把目光定格在车窗外面，看着略显荒凉的平房枯树，问，“你说要带我去哪儿？”“回家，或者，你有什么想去的地方？不着急，你可以慢慢想，反正从这里到市区要走半个小时	0
1月4日，深圳市公安局以涉嫌过失致人死亡罪提请批准逮捕犯罪嫌疑人邓小如。	0
现场一名交警说，小车与三轮车相距近百米，可见当时碰撞力巨大。	0
根据惠东县通报，10日中午12时许，一辆厢式货车（车牌：川S70273）在惠东县白花镇联丰村委通往石子坳的山道圆墩岭路段，与相对方向驶来人货车（车牌：粤BTS116）交会，因避让不及侧碰翻车，造成3人死亡（骞某华、罗某支、喻某利,均为四川人），4人受伤，6人轻微伤。	1
但证券投资信托一改之前颓势，成立规模同比增长两倍有余，达96.77亿元	0
7月31日下午，沪蓉高速武荆段发生一起重大车祸，一本田小车在追尾撞上一辆半挂车后发生侧翻起火燃烧，一人被救，3人车内死亡	1
据该医生介绍，4位伤者中付光明的伤情最严重，为股骨上端粉碎性骨折，肺部挫伤	0
接到报警后，广州市公安局交警支队高速一大队民警迅速赶往事故现场处置。	0
据开封市公安局高速交警支队指挥室值班民警介绍，事故发生在昨晨7时至8时许，地点在大广高速和兰南高速交叉口附近。	1
消防官兵利用破拆器材，将4个车门和车尾逐一破拆后，才将4名女性一一救出。	0
7月29日中午12时12分，104国道仙岩镇梓树路段发生一起变型拖拉机(车上2人)与轿车(车上6人)相撞的交通事故。	1
喝普洱生茶、白茶和绿茶均可	0
据报道，目前是自由撰搞人的李琳，已经到过台湾3次，对于台湾最深刻的印象是“台湾最美的风景是人”	0
医院迅速成立了抢救小组，“不惜一切代价抢救伤员	0
事故造成当场2人死亡，在送医后3人经抢救无效死亡。	1
事故发生后，西宁市公安局交警支队迅速派员赶往现场，伤者被送往医院救治。	0
【解说】接到报告后，楚雄州委、州政府高度重视，立即派出救援队伍赴现场指挥，全力开展救援，目前受伤人员已全部送到医院，正在全力妥善救治。	0
车厢前部的乘客受伤最严重“我眼睁睁地看着快速行驶的客车，先是撞毁路边防护栏，冲向路边石壁，后沿着石壁高速侧滑，划过一道抛物线后撞到了桥柱	0
之后，他的头脑一片茫然，被抛出车外的他忍痛拨打表姐电话求助	0
据松江警方官方微博通报，10月17日14时30分许，松江叶新公路发生一起交通事故。	1
 来来来，继续科普，这些你或许不知道的身份证冷知识—— 1984年，国务院发布《中华人民共和国居民身份证试行条例》，开始实行居民身份证制度	0
现场两辆挂车翻出路边昨日中午1时30分许，记者从洋中出口朝福州方向步行约15分钟后，进入事发现场。	0
（这次大家中线能赚多少钱就看沙特了）【聊聊现在的情形】之前一直说50美元是重要的关口，是有依据的	0
人民网安徽频道从宿松县了解到，当天上午9时39分左右，高某(男，33岁，宿松县五里乡牌楼村人)驾驶皖H83113渣土车，经过县城孚玉东路白洋河旁时，车辆突然侧翻，导致路边正在行驶的一辆电动车被掩埋。	1
1月28日7时40分许，国道109线兰州市皋兰县附近发生一起交通事故，致3人死亡。	1
6日凌晨3点左右，温州乐清虹桥镇，一辆广本轿车冲进河里四轮朝天，车里的5个年轻人，都没能逃出来。	1
目前，“基地”组织尚未对此事做出回应	0
截至下午4时，事故伤者已紧急送往银川、吴忠、庆阳市人民医院、环县人民医院抢救治疗。	0
张世杰介绍，24日11时许，陕西省城固县李某驾驶陕AQE122号自卸货车沿国道214线从河卡山隧道向河卡镇方向行驶，当车行驶至河卡镇街道时，与右侧车道上的一辆小轿车发生追尾后冲出路面，又与停放在路边的6辆车相撞，并撞倒多名行人。	1
高糖分饮料和酒精性饮料会使人体失去更多水分，高温天时不宜大量饮用医学指导/广州医科大学附属第三医院急诊科副主任医师陈德雄入伏以后，华南地区进入了高温酷暑模式	0
记者5月3日从深圳市交警局获悉，3日上午11时45分许，一辆蓝色轻型厢式货车行经深圳龙岗区布吉上水径爱爱学校门口路段时，连撞5人，2人当场死亡，3人受伤，伤者已送往医院治疗。	1
30日上午发生在二广高速湖南常德段的多车追尾事故致3人死亡，1人受伤。	1
这种严格要求，增强了我的适应能力和独立工作的能力	0
高速交警说，夏季雷阵雨比较多，开车在高速上，一定要控制好车速和车距，遇紧急情况，不能采取急刹的措施，否则容易发生侧滑和侧翻，导致事故发生	0
据海宁警方初步调查，2月17日凌晨3时30分左右，车牌号为浙FCT226的马自达6轿车沿老01省道(翁金线)由西往东行驶至34K+320M地方时，车辆驶出道路南侧路基外，与行道树相撞后侧翻，致车辆严重损坏，事发时车内超员，核载5人，驾乘共7人(3男4女)。	1
3、通过“热付通“APP沈阳市供热行业便民缴费平台”下载热付通APP应用缴费	0
6月17日16时左右，国道322线来宾市忻城县大塘镇路段发生一起交通事故，一辆大货车行至国道322线大塘镇大同村拉则屯路段时，与一辆面包车相撞，造成面包车上的5名司乘人员罹难。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
网友“直播民和说，鲁班桥和老鸦峡严重压车，高速不通，车祸造成4人遇难，1人受伤，遇难4人都是民和人，并且是一家人	1
17日14时左右，位于青岛市李沧区永平路附近的一处专用铁道口发生事故，一正在缓慢倒车的货运火车与326路公交车发生碰撞，致使公交车上乘客及一名机务人员受伤。	1
用云南自家腌制的酸菜和切成片的洋芋一起煮汤，酸菜的酸辣咸搭配上洋芋片的淀粉清香味，绝对是下饭的最佳汤选	0
同时，加大检查监督力度，严厉查处违反公务用车管理规定、顶风违纪违规行为。	0
据了解，车辆多为湖南、江西等地返乡祭祖的小车、大客车和各类物流大货车。	0
据初步调查，事故发生时事发路段正下暴雨，长安面包车越线与大货车相撞	1
多次预约无果，7月24日，陈女士决定到店内拍照，谁知当她来到星汇园B 1座3A时，却被物管人员告知照相馆已搬走了	0
目前，两起交通事故的原因调查、善后等工作正在有序开展中。	0
这首歌，真的刷遍了KTV	0
救援官兵先利用吊车对客车进行固定，从车窗处进入车内解救两名被困乘客。	0
22时30分许，当急救车行驶至鼎城区X044县道牛鼻滩镇谈家河村13组路段时，车辆突然失控从左侧冲出路面，在翻越路边一水塘后，又继续向前翻滚最终跌落在另一水塘内的一条渔船上，车上乘客多数被甩出车外。	1
青海省海南州消防和交警部门立即前往救援	0
来自中国古都学会和众多科研机构、院校的城市史、古都学相关专家齐聚此次会议	0
08出门度假轻松健康一次美好的度假，能够让你从平常的高强度压力生活中解放出来，旅途中遇到的新鲜的人和事也能激发你很多的灵感	0
中控台上方为多功能显示屏，中间为音响控制系统，左右两侧为空调出风口和空调温度控制	0
我们从杂乱的行政管制中走过来，依靠功能组织进行管理的方法虽然在弱化，但以流程化管理的内涵，还不够丰富	0
据了解，当日，广东籍驾驶员张伟强驾驶车牌号为粤A90530的大型客车（属广东凯旋汽车有限公司，核载55人，实载55人）从临沧云县发往广东东莞，车辆行至广昆高速公路下行线富宁境内K947+800米处时，撞上中间隔离栏后翻倒在路中，4人当场死亡、2人在送往医院抢救途中死亡，19人受伤（6人已入住富宁县人民医院观察治疗，其余人员经治疗后得到妥善安置）。	1
目前，事故原因正在进一步调查中。	0
死者中包括一名女孩，还有一对老夫妇。	0
据新浪微博@平遥发布消息，2015年10月20日，平遥县辖区内发生一起较大道路交通事故，造成4人死亡，4人受伤。	1
事故发生后，秦皇岛市委、市政府，青龙县委、县政府立即启动应急机制，相关部门赶赴现场，救援救治工作全面展开。	0
每天关于房子的新闻充斥各种媒体	0
另一方面，在传统产业转型升级中，科技创新与文化创意成为关键因素，而这一因素正孕育在以创意力和创新力为支撑的文化产业中	0
证券交易指令必须在证券公司自主控制的系统内全程处理	0
购房者拿不到房产证，就意味着他对房屋的产权不能得到国家法律的保护	0
记者从新疆巴音郭楞蒙古自治州党委了解到，当日1时许，一辆小型普通客车由乌鲁木齐至库尔勒方向行驶至吐库高速公路库尔勒辖区G3012线284公里＋500米处时，与一辆重型半挂牵引车尾随相撞，小型客车驾驶员及车内4名乘客当场死亡、1人重伤、3人轻伤。	1
人们无法预知，明天与意外哪一个会先来	0
江西省交警总队高速公路警察管理处证实，福银高速602公桩处15日15时许发生一起汽车追尾事故，造成8人死亡1人受伤。	1
目前伤者已及时送往医院救治。	0
从目击者提供的现场照片来看，这是一起面包车追尾货车事故，出事的是一辆白色依维柯面包车，车头已严重变形。	1
根据石家庄市鹿泉区交警大队通报，目前，事故造成了两死两伤，事故原因还在进一步调查中。	1
亚豪机构研究总监郭毅表示，孙河板块土地价格、楼盘的定价都没有价格优势，预计近期仍以加快去化为主，并不会贸然涨价	0
截至记者发稿前，重伤4人经抢救无效死亡，目前事故共造成8人死亡，2人受伤，目前当地公安、安监等部门正在对事故原因进行调查。	1
9月25日电据外电报道，尼泊尔官员称，一架小型观光飞机25日在该国境内坠毁，机上19人全部遇难。	1
记者8月3日从河南省新安县人民政府获悉，8月2日11时10分，该县310国道城关段发生一起交通事故，一辆大货车与一辆载人中巴车相撞，共造成5人死亡，2人受伤，伤者无生命危险。	1
据安徽省应急管理厅官网消息，4月26日10时20分许，阜阳市颍东区插袁路小高庄段，一辆私家轿车与一辆别克商务车刮擦，别克商务车坠入路边河中，造成车内3人死亡。	1
还有赶到现场查看的民众表示，见到汽油满地都是，伤者还不断传出哀号，就像是人间炼狱。	0
事故发生后，白色客车内困有大量伤亡人员，很多人头上和手上沾有血迹，部分被困伤亡者还被座位架死死压住。	0
２日７时２０分许，一辆车牌为甘ＡＱＤ５５８的小型普通客车沿国道３１５线由东向西行驶至４９４公里＋１００米处时，与车牌为鲁ＲＢ９７６５号“福田牌重型半挂牵引车正面相撞，造成小客车驾驶员和三名女性乘车人当场死亡	1
事故导致5名乘客当场死亡，多人受伤。	1
目前，事故现场已清理完毕，道路交通恢复。	0
目击者说，今日11时40分许，一辆车牌为豫QA5628松花江面包车沿驻(马店)新(蔡)公路由东向西行驶至田庄村村口时，由于速度过快，与田庄村3名妇女接放学孩子所骑的电动车发生连环相撞，造成田庄村34岁村民赵星梅和其上幼儿园的5岁幼子陈家乐，当场掉进路沟里，赵星梅当场死亡，5岁的陈家乐则痛苦挣扎了半个小时，在120救护车赶到前，也永远闭上了眼睛。	1
6月22日，记者从合肥市应急管理局获悉，2020年6月22日11时，肥西县合铜路与李小路交口发生一起半挂货车与电动三轮车相撞的交通事故，事故造成三人死亡一人受伤。	1
3月24日下午5时许，榆林市定边县郝滩镇发生一起重大交通事故，一辆满载鸡粪的货车下坡时失控，货车撞上一辆私家车和数根电线杆后冲向路口的一排二层楼房，事故致使车上两名司机和一名路人当场死亡，楼房内有4人受伤。	1
消防随之展开救援，由两辆消防车各出两支水枪，对着火车辆进行灭火。	0
记者2日从安徽舒城交警部门获悉，10月1日下午2时05分左右，105国道舒城县五显镇上河村龚岭处发生一起交通事故，一辆皖NTK266越野车与皖N28612公交车相撞，事故造成越野车上3人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡；公交车上5人轻伤送医院救治，无生命危险。	1
1日傍晚6时15分左右，虹口区凉城路上发生一起交通事故：一辆轿车撞击多辆非机动车和轿车，造成现场车辆受损和人员伤亡。	1
 其实随着体温的变化，颜色都会有些微小的改变，所以即使只买了一支唇膏笔，也会能有不一样的唇效，让你一天的妆容都不会单调呢	0
据王女士的丈夫刘先生介绍，当日凌晨5时许，王女士和外甥以及其他6名来自陇安驾校王家山分校的学员乘坐驾校租赁的一辆五菱宏光小客车前往白银车管所参加驾照考试	0
事发后，多位村民参与救援，施女士在现场看到，多辆救护车将事故车上的人分批运走。	0
目前，事故的善后处理以及原因正在调查之中。	0
初步核查，事故车辆核载29人，实载25人，事故致5人死亡、20人受伤。	1
4年前，美国4号州际公路奥兰多至坦帕路段因类似原因发生连环撞车事故，超过70辆车相撞，4人死亡、38人受伤。	1
 （化州市教育局姚日柏） 廖建诗在会上讲话（姚日柏摄） 会议现场（姚日柏摄）	0
据统计，事故共造成3人死亡、4人重伤和6人轻伤。	1
通过借助现有管理资源，线上线下同声同步，强化整个品牌的传播力，将所有互联网资源集中使用，逐步强化互联网平台的服务能力，承接线下的消费资料收集及服务的相关工作	0
收费站工作人员发现她后，报了警	0
1月31日早晨7时许，一辆安徽牌照的货车路过罗山竹竿河大桥时，因雪天路滑刹车不及将桥面栏杆撞断10余米后，坠入竹竿河，车内一男一女身亡。	1
还要避免鼻部外伤，积极预防感冒和扁桃体炎，减少引发鼻出血的各种诱因	0
米歇尔美不美咱们另说，毕竟身高一米八零，女人中的姚明	0
咸丰县委宣传部消息称，2人获救，4人死亡。	1
据悉，该事故造成1人死亡4人受伤。	1
记者24日从黑龙江省巴彦县宣传部门证实，当日上午该县境内发生一起交通事故，造成4人死亡，7人受伤。	1
11月1日凌晨2时30分，在省道206线周口商水县姚集乡郭堂村南150米处，商水县汤庄乡村民顾某驾驶周口市圣久汽车运输有限公司的半挂货车由南向北行驶时，与相对方向行驶、由商水县白寺镇村民郭某驾驶的轿车发生交通事故，致使驾驶人郭某、乘车人郭二某当场死亡，乘车人郭冰某、王某送医院后经抢救无效死亡，两车不同程度损坏。	1
107国道湖北孝昌县陡山乡蔡桥村路段15日发生一起交通事故，造成3人当场死亡，1名小孩经抢救无效死亡，5人受伤	1
此外由于摄入少、排泄多、胃肠道与肾小管吸收不良以及酒精所致酸碱紊乱，出现电解质紊乱，发生低钾、低镁、低钙、低磷血症等，严重时导致死亡	0
今天上午记者从南陵县有关部门获悉，死者身份查清，面包车司机来自安庆宿松县，当天早上从上海接家人赶往安庆，途径南陵县境内遭遇车祸，司机以及父母，堂妹和儿子等5人被烧死，司机儿子被交警救出送往医院。	1
目前，3名死者遗体已运回家中，9名伤者均已被送往医院救治，暂无生命危险，相关善后工作正有序开展。	0
经哈尔滨市呼兰区交警部门证实，3月16日20时35分许，呼兰区利民大道（黑龙江外国语学院路段附近）发生一起交通事故，一辆凯迪拉克轿车与一辆尼桑轿车发生碰撞，事故造成1人当场死亡，2人送医后抢救无效死亡，另有2人受伤。	1
目前，岳阳相关部门正在对此次事故进行深度调查。	0
15日7时许，沪昆高速凯里路段工友大桥处，一辆满载五金制品等货物的大挂车从约20米高的桥上坠下，造成2人死亡。	1
由于上一轮比赛，丽水市体育中心体育场因故不能使用，本轮比赛丽水绿谷疾风首次坐镇中甲联赛球场进行主场比赛，他们的对手是此前两战皆没的舟山天瑞兄弟队	0
经与现场群众合力施救，车上5人及车辆被打捞起，其中3人不幸身亡，2人受伤无生命危险。	1
截至昨日17时，事故已造成2人死亡，20人受伤，公交车司机伤势较重仍在抢救中	1
据当地群众反映，事发路段因多是弯道，事故多发，当地群众称之为“魔鬼路段	0
要通过认真调查事故原因，严肃责任追究，教育广大企业和干部群众吸取事故教训，举一反三，查隐患、堵漏洞，切实搞好道路交通安全工作	0
一个电话过去，寒暄了几句后，才知道阅界以【世记】的形式回归了，并且在机场高铁和医院的wifi领域独占内容输出，这点更合我意了	0
10月7日9时20分许，乌市一驾校的教练车在行至省道103线距艾维尔沟立交桥1.5公里处时，与一辆货车发生相撞，造成教练车上的人员两死两伤。	1
28日起降雨明显减弱	0
7月17日，救援人员在京沈高速盘锦段交通事故现场抢救乘客。	0
车速很快，行至109号楼大门处时突然向左偏，冲上人行道。	0
浆膜下子宫肌瘤多无阴道出血症状;肌壁间肌瘤较大时，会影响子宫收缩，使子宫内膜面积增大而导致月经过多或经期延长;黏膜下肌瘤则常伴有不规则阴道出血以及月经淋漓不尽等症状	0
很多地方政府对这方面的认识还不足，要想真正做好调整或许还需要一段时间	0
这是我们在反腐败领域的一次重要探索，表明了党中央从严治腐的决心，对于营造“不敢腐、不能腐、不想腐”的生态官场具有重大的作用	0
当日上午，一辆牌号为皖KG8019从深圳开往重庆的大货车，在渝湘高速公路彭水县境内距清平服务区至彭水县3公里处一长下坡路段，由于天下大雨路面湿滑，突然失控撞上路中央的防护栏，最终侧翻在路面上。	1
 （此图仅供参考，请以实物为准） （此图仅供参考，请以实物为准） “百态萌娃”获奖奖励3评选获奖清单活动同期，景区还将举办“百态萌娃”评选活动，根据“小小小皇帝”及“小小草药师”这二个不同的主题，分别开展评选，每组均设置一二三等奖	0
该数据料将受到关注池娜雅预计数据将会下滑，但可能会扩大疲软的程度	0
据处置事故的北海市公安交警支队有关负责人介绍，事故旅游客车乘载30人，26日凌晨2时许行驶至南宁至北海高速公路北海延长线距合浦收费站8公里处时发生车祸。	1
1月15日8时许，沪昆高速昌樟段肖江大桥附近，一辆大货车从西线冲到东线，撞上一辆大客车，造成3人当场死亡、2人重伤、5人轻伤。	1
知情者透露，车内6人共5男1女，有3名潮州本地人，另3人是江西人，死亡的4人包括教练本人和一名22岁的潮州女孩，另有两名江西人。	0
脚卡在副驾座位下面	0
警方人士告诉记者，打击飙车专项整治时，警方曾经对福州市已获取牌证的赛车型小车及排放量超过标准的汽车进行排查，包括摩托车，发现更改机动车技术参数的，责令恢复原状	0
其实每一门科目考试的时候都有，不知道多少人注意过！试卷发下来，我们大多看看大了多少分，有哪些题错了，后悔、遗憾	0
当天下午2时40分左右，有群众报警称位于仁化县大桥镇古洋路段一辆大巴翻车，有多人受伤，且1人被困车内。	1
事故现场新疆维吾尔自治区公安厅交警总队18日发布消息说，2014年8月17日17时54分许，吐鲁番市辖区G30线发生一起较大道路交通事故，截至目前已造成5人死亡，6人受伤	1
行情回顾：今日周二，是本周的第二个交易日，相对于隔日周二的原油行情走势依旧显得平淡，这在一定程度上也是为了等待明日凌晨的API库存报告指引	0
 第15届上海电影节上，杨幂首次尝试新娘装走上红毯	0
据客车司机陈某称，他驾车行驶至该下坡路段时需要刹车，因操作不当，致使该车冲出路面。	0
参与事故现场后续工作的刘先生说	0
小陈历数了这些年经历的种种“第一次”：第一次，被人指着鼻子骂，“当官的不会干活，没用场”	0
5月3日晚12时许，一辆无牌照白色宝马车由南向北行驶至驻马店市骏马路与友谊路交叉口东南角处，因车速过高，车辆失控，撞在路边一棵杨树上，随后车辆起火，造成5死1伤。	1
越来越多的中国企业开始重视这一支持组织和领导者共同发展的关键——让领导者在培养他人的过程中，释放出自己的教学潜能，将组织打造为卓越的教学型组织	0
 （论语·颜渊）48、仰之弥高，钻之弥坚	0
10月28日凌晨1时36分，河南省长济高速k218发生车辆追尾事故，引发燃烧后爆炸，事故导致6人受伤，一名司机疑似失踪。	1
经初查，事故为两辆大型货车与一辆轿车相撞后引起着火，后又将停在路边的一辆无人员乘坐的中型客车引燃，事故致使3人死亡，3人受伤。	1
接线索后，记者随即从河南高速公路路警联合指挥中心了解到，上午8时左右，在大广高速1965公里处开封段的南北双向都有连环事故发生，事故跟大雾有一定关系。	1
报道说，车上乘客是来自西北部博格拉县一个中学的教师和他们的家属	0
据了解，事发地处于一段长陡下坡，货车司机在行驶到下坡路段因刹车发生故障，避让不及撞上了面对驶来的公交车。	1
观众习惯看地狱，不喜欢看天堂，天堂电影都是比较正面的题材，它的存活率比较低，这类电影很适合微电影或短片来表达	0
主办单位介绍，三水区足球联赛自2002年以来举办了12届，这项在珠三角地区为数不多的11人制大型足球赛事深受群众喜爱，其影响力逐年提升	0
石黄高速：50车相撞，两人被卡昨日清晨，石黄高速浓雾弥漫，能见度极低。	1
事故共造成9人死亡，有19人不同程度受伤。	1
 【利益相关】小编的座驾就是一台途观，在平时使用的过程中也是体会颇深，有好的方面当然也有坏的方面	0
结果捷达轿车驾驶员及车上一女子当场死亡，面包车上5死4伤。	1
撞击过程中，多辆轿车也受到冲撞，目前已造成2人死亡，7人受伤。	1
到了招标阶段，只要上级领导和处长一说，某某公司不错，处长就明白指标肯定要给这个企业了	0
埃及西奈半岛3月31日发生一起重大交通事故，造成至少12人死亡、39人受伤。	1
西安当地网友发布的现场图片显示，一辆银色五菱面包车斜插在高速一侧，车身经挤压已严重变形。	0
那么我们初步了解到是有10几名小学生不同程度受伤，这些受伤的小学生在记者赶到时已经被送往海南省人民医院。	0
2名伤者均已送医，其中受伤较重的1名伤员转至西双版纳州人民医院救治。	0
来自黑龙江省绥化海伦市政府办公室的消息，3月24日7时，由北大荒农垦集团红光农场有限公司开往海伦市区的客车在东林镇境内发生交通事故，因操作不当单方侧翻入沟里，造成5人死亡，10人受伤。	1
”在老师的带领下，小记者们神情肃穆，绕国家公祭鼎慢慢地走着，在凝重、悲壮的氛围中感受那段血与火交织的、屈辱的历史	0
通报指出，7月4日，接群众微博举报，一辆从常德桃源开往广东江门的牌号为湘J42837的大客车存在严重超员现象。	1
这时，120急救人员一边对被困人员进行检查，一边由消防官兵进入客车内，试图用液压剪扩器、切割器等工具进行救援。	0
机构依然偏好高资质品种、宁愿放弃收益也要保证安全的投资策略明显反映出这一情况	0
大客车的刹车是由总泵带着四个分泵，如果一个分泵坏了，其他的三个也能制动	0
接到事故报告后，省委书记秦光荣、省长李纪恒立即要求昆明市迅速组织力量处置，省市有关部门派人配合指导事故处置和死者善后工作，认真查明事故原因；各地各有关部门要认真吸取教训，进一步加强安全管理，强化措施，落实责任，尽量避免此类事故发生。	0
目前，五华县公安局已对拖拉机牵引水泥搅拌车驾驶员蓝某强依法拘留，事故原因调查和善后工作正在进行中。	0
记者从河南省登封市政府获悉，5日凌晨50分左右，登封市卢店镇境内发生一起车祸，导致5人死亡。	1
15日下午，记者与喀旗公安局相关人员取得联系求证此事	0
除灭火时短时对事发路段进行封闭外，高速通行基本未受影响。	0
事实上，这两年的“捕鼠”是历年来最多的	0
□伤情事故至少致1死20伤据了解，六车连撞事故共造成1人死亡，1人重伤，以及3人轻伤。	1
消息称，客车是由集宁发往赤峰的蒙J22763的大客车，在S105线正蓝旗赛音呼都嘎苏木境内发生单方事故，翻下路基，当场造成2人死亡，1人在桑根达来镇卫生院抢救无效死亡，1人在送正蓝旗医院后抢救无效死亡。	1
”就奔出客厅去应门	0
据南昌市政府新闻办官方消息，当晚20时50分许，南昌市公安局110接报，在该市老福山立交桥上发生一起三车相撞的重大交通事故，其中一辆白色起亚轿车起火燃烧。	1
货车司机告诉记者，当时他刚下夜班，开车从东向西正常行驶，突然金杯车迎面冲着自己就开了过来，“我当时使劲摁喇叭都不管用，我还特地踩了刹车，但还是跟他撞上了	0
中医认为，湿气有黏腻的特点	0
五个椭圆体是由河南出土的 6500 年前古代乐器陶埙造型演变而来；艺术墙象似黄河波涛翻卷的浪花，仿如我们的母亲河，穿越并见证了中华上下五千年文明史	0
5月18日上午10时许，连霍高速兰州往机场方向树屏境内，发生一起两车追尾的交通事故，事故导致2人死亡，8人不同程度受伤、其中5人伤势较重。	1
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
经对驾驶人的血液检测，其体内酒精含量、违禁药品含量均为0。	0
“警车、120急救车都到了，我也没理会，就回家了	0
5月7日傍晚17时许，山西省朔州高速元营收费站往朔州方向，发生一辆重型货车追尾小轿车事故，小轿车上3名乘客当场死亡、一名货车驾驶员受重伤被送往医院救治。	1
同时，相关部门对事故原因展开进一步调查核实。	0
主持人：大家对牛市两种判断，一个是全面普涨，只是谁先涨谁后涨	0
此外，包括金华车司机在内的另7人为轻伤或轻微伤，伤势主要为颈部外伤，以及头面部挫伤	1
约翰森表示，创新和科技会增强基础设施建设的能力，我们要努力提高网络和数字能力，使我们更好互通互联，使各国企业更高效地开展合作	0
何为道？顾建华认为，道是人生规律、自然规律，是由此岸到达彼岸的成功法则	0
作为我国的第一艘航母，辽宁舰有20多层3000多个舱室，1000多人生活在里面，光航母内部的通道加起来总长度就有数十公里	0
初步查明，事故原因是其中一辆车越线超车所致。	1
当日9时12分，垦利区人民政府官网也发布消息：2018年1月15日凌晨1时53分，垦利区永安镇中通运输有限公司院内一油罐车在装车过程中发生爆燃，明火于2时25分扑灭。	1
牡丹江市公安局一名工作人员告诉记者，据宁安市公安局交警大队通报：2017年11月20日12时许，G11高速公路505公里+600米处，一运钞车与一辆挂车追尾相撞，事故造成运钞车驾驶人刘某和工作人员李某、姜某、洪某共4人当场死亡，杨某受伤(无生命危险)。	1
2月28日，沈阳晚报、沈阳网记者获得了由沈阳交警部门发出警示材料，“2月24日12时50分，铁岭调兵山市境内新三线公路晓南镇宋荒地村北300处，一辆中型客车与一辆大型客车在此相撞，造成7人死亡、2人重伤	1
有的人说，我什么坏事都没有做啊	0
通过询问和勘察后，消防官兵和民警系好保护绳，在保护好自身安全的前提下，分别携带相应的救援工具，小心翼翼的顺着山坡向山沟行走，对从车辆内甩出的受伤人员展开了救援。	0
另据央视报道【大广高速新县段酒糟洒落引发大客侧翻已致12死19伤】今日0时16分许，大广高速新县段，一辆运送酒糟半挂货车酒糟洒落，造成路面湿滑，引发一辆郑州发往南昌的客车突发侧翻，后与另一货车相撞，造成12人死亡19人受伤。	1
对不起，天蝎翻脸后真的可以不认人，而且速度如火箭，可令对方心痛欲绝	0
两辆轿车迎面相撞，两车内共乘坐6名乘客，2人当场死亡，截至5时，3名伤员经抢救无效死亡，1人受伤。	1
目击者拍摄的现场视频显示，一辆棕色的别克轿车与一辆红色货车追尾，别克轿车车头插进货车尾部，受损严重。	1
事故造成3人当场死亡，1人抢救无效死亡，2人受伤。	1
经初步调查，事故疑因天雨路滑，司机操作不当所致。	1
重庆交通执法总队提醒广大驾驶员：通行高速公路施工路段时，要集中注意力观察道路情况，按照限速标志提前减速慢行，保持安全车距，谨防冲入施工区域引发交通事故。	0
目前，阜阳市卫计委正在对伤者进行全力救治。	0
今年以来，市场拓展“三大活动”开展如火如荼	0
”法院判决不准许离婚剩下的181万奖金三七分经过审理，法院认为，徐民和陈新共同生活多年，共同抚育一女，有一定的感情基础	0
由于事故发生在早高峰时段，东四环十八里店桥内环严重拥堵，路过车辆都得从事故车辆中间纷纷“钻过，严重影响到了通行速度，车队一直排到了小武基桥	0
通稿全文如下：“因连日降雨路滑，2013年6月9日中午12时31分，滦平县长山峪镇三道梁村东头路段，一辆面包车与中型货车侧面相刮，目前已造成2人死亡，事故原因正在进一步调查中	1
5月8日凌晨2时20分许，福银高速（西安长武方向）永寿段1789＋900M(六十里梁与隧道)处，发生一起交通事故，一辆宁夏半挂车与同向等候放行的3辆小型客车相撞并起火燃烧，4辆车全部损毁。	1
事故发生后，省市领导高度重视，要求全力救治受伤人员，迅速查明事故原因，依法处理。	0
据央视报道，榆林市榆阳区宣传部称，今日13时10分许，在陕西榆林市榆阳区补浪河乡刀红路97km+800m处，一辆车牌号码为陕K78455的东风牌货车与一辆车牌号码为陕K49616的“五征”牌柴油三轮车发生交通事故，造成3人现场死亡，4人受伤，伤者中2人经医院抢救无效死亡。	1
车辆核载8人实载12人昨日，汉滨区交警大队通报了交通事故的情况：4月19日15时30分许，汉滨区早阳镇高举村村民田某(男，34岁，持A2驾驶证，汉滨区人)驾驶陕G51230号牌小型普通客车，由原前进乡驶往安康城区。	1
随后，撞损路旁的三根指示牌后，车身向右侧翻，向前滑行了一段距离才停止	0
 无人机“入侵”生活(1) A.无人机向智能化发展国外多个咨询公司都对无人机的未来发展情况一致看好	0
正直之人，首先要做到凭良心办事	0
车祸现场6月25日零时许，定远县定炉路程桥往西卅店方向200米处，一辆客车与小轿车发生相撞，客车内一名乘客被困，这起车祸造成1人死亡，2人重伤，多名人员受伤	1
在该起事故后方G72线泉南高速公路桂林往柳州方向1219KM+800M路段，发生一起8车相撞的道路交通事故，多人送医检查	1
经初步调查，事故系高速路面结冰打滑引起。	1
8日早上8点左右，沪渝高速湖北利川至恩施方向由于一辆载有布匹的货车起火，在扑救过程中，该路段实行双向交通管制。	1
记者从浙江省温州市消防支队了解到，发生在温州瑞安高楼镇境内的一起大巴车侧翻事故已经导致车上30人受伤，另有1名横穿马路人员在事故中死亡。	1
据目击者吴师傅说，事发于早上7点45分左右。	0
广宁县立即启动处置较大交通事故应急预案。	0
目前，遇难者遗体已送往殡仪馆，事故原因正在调查中，相关善后正抓紧进行。	0
接到报警后，颍上县消防队员立即分成两组，一组对起火的油罐车罐体降温，另外一组利用泡沫对地上的火展开扑救。	0
26日17时10分许，武都区柏林乡梨树湾村村民王有文驾驶一辆“福田牌轻型货车从柏林乡驶往梨树湾村途中，搭载本村3名村民及回家9名学生	1
对于食品生产经营者涉嫌违反食品安全法律法规，可能造成严重危害或者重大社会影响的；存在食品安全隐患，可能引发区域性、系统性食品安全风险或者可能造成严重危害或者重大社会影响的；投诉举报反映相关食品生产经营者存在严重违法行为或者重大食品安全隐患等情形的，县级以上食品药品监管部门可以实施飞行检查	0
3日下午3点左右，杭宁高速雨下得挺大，高速交警连着接到了三起报警：杭州方向过良渚三四公里处，一辆大货车冲进了中央绿化带；大货车后方数百米处，一辆大客车在中央绿化带处发生了侧翻；侧翻大客车后方，又一辆大货车跟另一辆大客车追尾。	1
然而，祸不单行，鲁山四棵树段的车祸还在紧急处理，两小时之后，距离车祸现场八九十公里处，焦桐高速九龙山隧道南2公里，31辆大中小型车辆连环相撞。	1
由于MODEM长时间没关闭，导致MODEM过热也会产生上网不稳定的现象，建议你在不上网的时候，尽量把MODEM电源断开;MODEM旁边有高功率的电器设备，很容易导致信号受干扰，建议你MODEM旁边不要放手机、冰箱等一些电器设备	0
据介绍，相撞车辆一辆为四轮车，一辆为大型货车。	1
半挂车的车头已经掉落在地上，车头严重变形，车头内有三名被困者，分别为一名中年男子和两名年轻女子。	0
你有没有个人喜好？没有	0
由于倒车的环卫车突然驶入，三人根本无暇反应，有人被车身碾压，有的则被撞飞。	1
据余世军介绍，前天下午5点半下班后，工友们和往常一样，乘坐拖拉机回临时住处	0
13日10时左右，京港澳高速公路广东韶关境内大桥到云岩之间的梅子坳路段发生一起7车连环相撞事故。	1
表面上，资管或信托计划参股了项目公司，但约定期满后，项目公司要无条件回购股份，支付的价格就是债性融资的本息	0
本报西安3月27日电（记者孙海华）节省费用3%～5%，运时缩短70多小时……记者昨天从西安铁路局获悉，“海铁联运”（西安至黄岛港）国际货运班列正式开行1个多月来，已成功运输货物7530吨，不仅打通了陕西出口欧美的铁路货运大通道，更标志着以陕西为起点，向西开行“中亚班列”、向东开行“海铁联运班列”的我国“一带一路”铁路国际货运新格局基本形成	0
飙车扰民并非金山闽江大道一带居民独有的烦恼	0
此时，债转股的实质就是进行债务减免，目标是让这些企业在完成债转股后能够正常还本付息	0
一般的上班族发工资后，交完房租、水电费、预留出下个月的生活费，若有结余就吃顿大餐或败家一把买件质感大衣，生活就相当nice了	0
记者9日从昆明市交警部门获悉，当日下午，昆明市昆禄公路发生一起两车相撞事故，造成3人死亡2人受伤。	1
这是一个极为典型的实力派战将，可以说是杀出来的名声，一生与顶尖高手的颠峰对决，仅仅败过一次(就是那次喝的酩酊大醉，被张飞一枪扎伤的倒霉经历)，与赵云大战三十回合，吕布大战三十回合，潼关之战碰上了号称有“吕布之勇”的马超，面对前两天刚有颠峰表现的马超，许诸作为武将的血怎能不沸腾?于是他的颠峰时刻也爆发出来了	0
18日17时许，厦门集美区侨英街道同集路往集美方向发生一起交通事故，事故造成4人死亡，其中包括两名男婴。	1
据湖北宜昌消防部门消息，30日18时20分左右，宜昌市兴山县南阳镇十门村附近一辆载有8人的面包车坠下百米山崖，造成6人死亡，2人重伤。	1
据交警部门初步调查，轿车司机涉嫌醉酒超速驾驶。	1
目前，4名伤者情况稳定，无生命危险，事故情况正进一步调查处理中。	0
警方提醒，山区道路急弯多，请驾驶人员务必要保持安全车速、车距，切勿强行超车、强行会车、占道行驶；在雨天或者湿滑路面行车，驾驶人视线受阻，应打开雾灯、近光灯及示廓灯，使用低速挡缓慢行驶，注意制动、灯光及轮胎运行情况，必要时应选择安全地点停车避雨。	0
11日上午8时30分左右，泸州市纳溪区上马镇太平村蒲沟桥发生一起交通事故，一辆城镇客运车辆与一辆面包车相撞，事故造成2人死亡，42人受伤。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
7日，汕梅高速公路（梅州往汕头方向）丰顺柚树下隧道路段发生一起交通事故，造成3人死亡15人受伤。	1
1月17日晚，射阳县公安局临海派出所值班人员向澎湃新闻确认，这起交通事故致5人死亡，“涉事司机并未逃逸”，事故现由临海交警中队具体负责处理。	1
当车辆行驶至嘉会镇白羊村X160线12KM+50m路段时，与对向行驶的一辆湘M牌照重型仓栅式货车发生正面碰撞。	1
接到报案后，清原交警立即赶赴现场	0
12月27日晚上7时许，一辆乘坐9人的小汽车在S40苍硕高速公路宾阳段撞上高速公路中央护栏，随即燃起大火	1
4月23日9时43分，新疆巴州轮台县消防中队接到报警称位于轮台县库库高速公路497公里处发生多车追尾事故，有人员被困。	1
据知情人士介绍，事发大庄镇万安加油站附近的301国道。	0
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考	0
10日18时许，北京通州六环主路南向北方向土桥北侧发生多车相撞事故，致3死1伤。	1
3人当场身亡，2人送医不治，1人正在救治中。	1
3月4日下午17时，洛阳市伊滨区诸葛镇万安山景区内，一辆满载着绿化工人的双排座货车在行驶过程中失控，发生侧翻，事故共涉及28人，造成1人死亡，27人受伤，均为诸葛镇上徐马村人。	1
两列轻铁列车晚上7时许在元朗洪水桥站相撞。	1
4月11日10时30分，在京沈高速公路628公里处（沈阳方向）发生一起重大交通事故，导致3人死亡，多人受伤。	1
警方称，当地时间8日天亮前，一辆婚礼亲友团乘坐的大巴车在北方邦与一辆卡车相撞，还造成36人受伤。	1
此次事故已造成一人死亡，一人重伤，四人轻伤。	1
“现在火基本被扑灭了，但还有很大的烟	0
事故现场是一个铁路道口，位于汝州市小屯，207国道朝川转盘东300米。	0
事故发生后，与其熟识的一村民曾帮助到达现场的救护人员抬四名男子，其中，一人已死亡，其余三人受伤较重，四人均被救护车拉走救治	1
2018年12月1日下午14时30分许，象山县墙头镇发生一起3车相撞事故。	1
据广西玉林消防救援支队通报，8月22日凌晨1时32分，玉林消防救援支队接到报警，广昆高速玉林服务区附近发生一起交通事故，造成5人受伤被困。	1
消防官兵一边对沿线三百米范围内戒严，疏散附近群众，严禁无关车辆、人员通行。	0
截至目前，此次事故共造成2人当场死亡，4人送医院后抢救无效死亡，24人受伤，剩余3名乘客平安脱险，事故原因各部门正在调查中。	1
她有可能和父母住在一起，这种情况在中国家庭中很普遍	0
5月25日晚上，白云区福星摩配城仓库发生火灾，大火烧了近7个钟，所幸无人伤亡，起火原因尚在调查中	0
12日8时许，位于哈大高速公路518公里处，由肇东往哈市方向，距离大耿家收费站约19公里的路段上发生一起严重交通事故，一辆运煤货车侧翻在道路中间的护栏上，事故导致车内一名男子死亡。	1
岚皋县，属陕西省安康市，位于陕西南部，境内有南宫山，岚河漂流等景点，有中国魔芋之乡之称。	0
正面可扩展充电插座，因此放在插座不会浪费一丝空间，一枚“女猫”管家给单调无聊的插座增添了不少唯美	0
一辆行驶在查帕拉与瓜达拉哈拉高速路段的卡车失控后翻车，造成３人死亡、４人受伤。	1
目前，其已被警方控制并在进行酒驾、毒驾等检测，事故原因还在进一步调查。	0
据安徽省应急管理厅消息，8月16日5时50分许，合肥绕城高速上行线17公里处（肥东县境内）发生一起重型半挂牵引车追尾小型面包车的交通事故，造成小型面包车上（共载5人）2人经抢救无效死亡、3人受伤，事故原因正在进一步调查中。	1
广东电白官方5日向媒体通报称，4日晚深夜23时许，电白县七那线林头路段发生一宗交通事故，造成4人遇难，其中3人为在校学生。	1
“还有大批人没有统计进来，”胡润对英国《金融时报》表示，“两周前我在北京拜访了这家投资公司	0
1月15日,在天公路秦安县叶堡段,发生一起两车相撞的重大交通事故,造成3人不幸身亡,2人受伤。	1
记者26日从四川省达州市开江县有关部门获悉，25日晚8时20分左右，开江县境内发生一起交通事故致5人死亡。	1
同路段2起事故3死2伤交警提醒修路请减速	1
目击者告诉记者，事发时，一辆白色江苏牌照的起亚轿车沿着莱阳路由南向北行驶，在881弄小区门口突然失控，直接冲过马路，驶上对面人行道，撞断一棵直径约25厘米的行道树，并撞坏了停在路边的一辆大巴	0
一旦发生紧急情况，安全带是保护驾驶员生命的第一安全防线！目前，事故原因还在进一步调查之中。	0
香港两列轻铁14日晚间在元朗洪水桥站相撞，28名乘客轻伤，警方初步调查显示，是尾随列车司机埋站时不小心撞向前车。	1
 咳咳，然鹅在一步步变成卡姿兰大眼睛的路上也曾经走偏过，一不小心就成了这种画风，假睫毛假的实在辣眼	0
家境贫寒的他没有上过学，父母早逝，13岁就开始种田养家，结婚后生了七个子女，最小的儿子在上大学期间患上精神疾病，“发病时会打人、摔东西”	0
池先生查看现场，发现车头进水，“车内人员好像没有生命气息	0
11月10日17时30分左右，甘泉县城关镇板桥沟段发生一起交通事故，造成2死31伤。	1
3日中午，铁岭北高速路口附近的高速路上，发生一起严重的两车相撞事故。	1
经检测，佟某某每100毫升血液中含酒精160.9毫克	1
截止昨晚10点30分，确认遇难游客4人，还有1位游客仍在紧急抢救，其他游客暂时脱离生命危险。	1
目前，天池山段事故现场清理结束，积压车辆较多，车多缓行。	0
国企混改预计也是如此	0
据排险的消防队员介绍，罐体内满载着工业甲醇，目前已泄漏了近一半，他们主要是用水稀释泄漏甲醇，以免发生爆燃。	0
记者从安徽省合肥市政府新闻办了解到，9日凌晨3时45分左右，合淮阜高速111KM＋500米处(合肥往淮南方向，吴山道口以北500米)发生一起大客车与重型货车追尾事故，目前已造成10人遇难，36人受伤。	1
同时，消防部队也迅速调集邻水县环城路消防中队2台救援车和13名消防官兵前往现场。	0
目前，死者遗体已送至安乐堂，2名伤者已送往东华医院救治。	0
综合报道，截至25日23时许，“7·23甬温线特别重大铁路交通事故已造成39人死亡，其中初步确定身份的有38人	1
“还没有走到十米远，就看到一辆大车撞上几辆小车，轰隆隆朝我们撞过来，还在旁边的隔离带上擦出一长溜火花	0
因此多做题，记忆重点考试内容和公式是必须的	0
根据现场的了解情况，这辆车号为晋A44800核定载客40人的长途卧铺大巴是从太原开往大连，在行驶过程中，一辆车号为辽BE1522的别克轿车相对而来，由于别克车失控，撞坏高速公路中间的隔离栏，冲向大巴，大巴在躲避过程中，撞坏栏杆，掉下大桥，滚向坡下的国道。	1
据介绍，2018年12月23日13时50分许，在G222国道呼兰区域，一辆车牌号为黑AHB339的非营运小型面包车与对向行驶的黑AL3969号短途营运客车相撞，造成小型面包车上7人死亡(其中1人系送到医院经抢救无效死亡)、1人受伤。	1
目前，事故正在按程序进行调查处理。	0
当唐朝乐队唱起《国际歌》时，观众纷纷响应号召全体起立，全场大合唱	0
五名死者中三名身份已查清，杨某，男，27岁，贵州省大方县人；罗某，男，29岁，贵州省修文县人；代某，女，19岁，重庆市垫江县人；另有两名死者身份警方还在进一步查证。	0
Angelababy和蔡卓妍，一个是香港嫩模出身，一个是香港女子组合出身	0
大巴车冲过栏杆，撞上石壁后，又撞上石柱，整个车身侧翻倒地30日下午2时30分许，福银高速公路（G70高速）三明市尤溪洋中段罗盘基隧道前方约500米处，一辆客车突然向路边冲去，撞到路边石壁，侧滑约50米后，客车车头猛地撞到一高架桥桥柱上。	1
记者查询得知，为了防止雾闪，铁道部专门制定了雾天行车应急预案，并不时有紧急通知，要求做好绝缘子擦拭、车顶绝缘检测等维护工作	0
面包车则横在十几米远处	0
1月25日11时40分，云南省福贡县架科底乡发生一起交通事故，一辆从福贡县驶往架科底方向的白色面包车行驶至大科村碎石厂旁边转弯处时，驶离路面翻入怒江，截至发稿时，事故共造成2人失踪，4人受伤。	1
15日，昆明市旅游监察支队回复称，拟对当事旅行社罚款10万元，吊销涉事导游的导游资格证	0
记者随后从宝鸡市渭滨区城管执法大队确认，陕C95620车辆确系该队车辆。	0
事故已造成5名工人死亡，2名工人受伤。	1
面对各种挑衅，秦国就是硬不起来，幸运的是，秦国老百姓都能理解领导人的苦衷，他们说：“我们秦王是在下一盘很大的棋	0
据了解，事发时车上有司机和乘客，事故发生后附近群众自发救人，相关部门也紧急赶到现场救援。	0
据高速交警介绍，事故大客车核载30人，实载20人（含司机及1名儿童），并未超员	0
警方表示，警车司机为朝阳分局一名民警，事发时正执行公务，不幸身亡。	0
在行驶到杭徽高速杭州方向临安收费站匝道时发生侧翻。	1
而就在不到1个月之前，青藏铁路格尔木站发生列车相撞事故，此事故导致1名旅客遇难，52人被送往医院接受治疗	1
3月29日19时18分许，云南楚雄市城郊楚南路楚雄火车北站附近路段发生一起货车侧翻的道路交通事故。	1
据介绍，槽罐车上两人当场身亡。	1
一辆水泥搅拌车与一辆农用车发生碰撞，造成农用车上8名乘员当场死亡，1名乘员送医抢救无效死亡，另有7名乘员受伤送医救治。	1
经初查，事发当时关某廉驾驶一辆车牌为桂N80399的重型自卸货车沿325国道由钦州往那马方向行驶至787公里＋500米处时驶入左侧车道，与方某兴驾驶的小型普通客车发生碰撞后两车冲入道路边坡，造成小型普通客车上9名驾乘人员中7人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡，另有1人受伤。	1
戳上面蓝字创业精英联盟开始赚钱之旅！来源：中国女装网原题：如何在小区开服装店？高手给你的四点建议盟主·导读在小区门口给自己开家店，好处不用说，很多，但依然有许多门道在里面，盟主推荐大家看此文，在小区开店的重点在哪里？该如何做？文章里都有答案	0
该中巴车途径建始县官店镇青树岭时因与对面车辆会车时发生侧翻导致车祸，现场死亡6人，1人送往建始县医院抢救途中死亡，2人在医院抢救中死亡，目前10名伤者情况较稳定。	1
“卡里有好几万块，怎么没钱了呢？”莫先生一开始以为银行卡被盗刷了，立即去查询，发现自己的银行卡被“消费”光了，4万多块钱分30多次被消费掉了	0
记者从河北石家庄井陉县获悉，12月11日凌晨3时许，在该县南石门村附近发生一起两车相撞交通事故。	1
通报称，2018年8月23日19时10分许，石家庄市高新区仓宁路与郄马村寿康大街路口发生一起道路交通事故。	1
12日晚11时20分许，昆明市东川区境内嵩待公路二级路面K70+300M处发生一起两车相撞、导致5人死亡的特大道路交通事故。	1
­一、闽清“死亡500余人，失踪110”的谣言事件­据悉，闽清网民黄勤仙(男，37岁)在微信群传播闽清洪灾“死亡500余人，失踪110”谣言信息，并自主在文后署名“闽清县救灾指挥部”等容易引起误导的信息，该网民已被闽清县公安局依法处以行政拘留10日的处罚	0
相关具体情况还在进一步调度中。	0
南方日报讯（记者肖文舸实习生梁斯盛）7月19日，广东省网上办事大厅企业专属网页建设现场会在珠海横琴召开	0
记者从当地参与事故处理的相关部门了解到，事发地位于浙江56省道瑞安市境内的塔石岭隧道内，一辆大巴客车与一辆商务轿车发生碰撞，造成商务轿车内5人受伤严重。	1
2月7日凌晨3时57分，上饶市公安消防支队指挥中心接到报警：一辆车牌为皖20-41501的变型拖拉机(农用)过境省道203广丰县排山镇路段水口大桥时，撞断护栏冲出桥面，跌入桥底，发生翻车事故，侧翻在河中，车上搭载的11人全部落水。	1
那么，什么样的笔记本电脑才适合学生使用呢？今天，小编在市面上搜罗了一些适合学生党使用的笔记本电脑，这些笔记本电脑均具备高配低价的特点，无疑是学生用机的上上之选	0
但由于事发区域水深有10多米，没有成功	0
据萧县交警大队大队长李华介绍，事故发生后，货车的两名司机当场死亡，客车上包括司机在内的21人当场死亡。	1
事件发生后，青冈县委、县政府主要领导第一时间赶赴现场，组织交警、运管、路政、消防、卫生等部门及时赶到现场，展开抢险救援工作，并将8名轻伤员送往县人民医院及时救治，将其他乘客转运至目的地。	0
据大货车驾驶人赵某交待，事发当时，赵某驾驶豫NC982X(豫重型半挂货车六舒路由北向南行驶，当行驶到事发上点时，迎面突然有一辆小轿车从对面车道向左侧变更到逆向车道来。	0
昨天下午2点过，这批棉花的买主四川泸州的唐先生来到事发现场，并用手机拍了几张沉船照片	0
“丝绸之路”是中国最早实行对外开放的标志，开启了中国与西方文明的交流通道，彰显了中华民族的开放精神，具有深刻的历史文化底蕴，以此作为我国推动与亚欧区域合作的“倡议”，既可以向国际社会宣誓中国开放包容、互利共赢的开放理念，树立中国负责任的大国形象，同时也可以淡化“中国威胁论”的负面效应，“名正言顺”拓展我国与中亚、南亚及中东欧的合作，逐步提升我国在周边及区域经济合作中的影响力	0
今天凌晨零时许，广西来宾市象州县境内一重型货车与一微型客车发生碰撞，造成三人当场死亡，另外三人身受重伤	1
明晚最后一战，也许后会无期	0
 第五	0
经初查，居某某（女，52岁，持C1型机动车驾驶证）驾驶白色小型普通客车，在沿西部大道由东向西行驶至该路段时，先后将一名执勤辅警、三名路人撞倒，期间擦刮了一辆小型轿车。	1
而目前胜算最大的党派是属于脱欧派的五星运动党	0
事故造成刘某某被困，刘某、古某、齐某均不同程度受伤，两车受损严重。	0
最终，车内6人全被救出，经120救援人员确认，2人已无生命体征，其余4人中2人重伤、2人轻伤。	1
据房产网站的数据显示，在北京，东城、西城、海淀、朝阳的学区房价格最高	0
事故发生后，马关县委、县人民政府高度重视，及时将伤者送往医院救治，并及时做好事故处置、善后安抚等工作。	0
出事路段位于一条长约20米的柏油路急弯上。	0
经调查，事故原因为大货车抢道	1
22日8时许，渝北一厂区内发生两辆单位交通车相撞，造成5人死亡、部分乘车人受伤。	1
据悉，这辆大巴运送的是准备前往科尔多巴市参加比赛的一支业余足球队的球员及家属	0
26日傍晚，浙江杭金衢高速高速发生一起车祸，一辆大巴车侧翻，事故造成车上有10多名乘客受伤并被送往医院。	1
记者在医院了解到，车祸中有12人受轻伤。	1
据介绍，事发现场，一辆微型车与一辆客运班车发生碰撞，造成4人死亡，其中2人当场死亡，一人在现场经医生抢救无效死亡，另一人送医院后抢救无效死亡，另有4人受伤。	1
据介绍，30日6时30分许，一辆牌号为鲁Q59465的长安牌客车沿固城村至浙沟村由北向南行驶至平邑县温水镇梭庄村路段时，因大雾视线不良，与对面行驶的牌号为鲁Q59083的解放牌货车发生碰撞	1
等待的笔在指尖开出花朵，文字在念想里穿梭，微风单薄着思念，你听，风轻轻拍打着树梢，阳光普照着万物，想念的心随着萌发而萌发	0
此前据广西百色政法委微信公号消息称，今天凌晨1时50分许，G80广昆高速坛百段南宁往百色方向K690+200M处，发生一起大型客车(核载52人，实载54人)追尾一辆中型货车的事故，大客车失控冲出护栏翻下边坡，事故致3人当场死亡，51人被分别送往平果县人民医院和田东县人民医院进行检查或救治。	1
因此，他们即使被抓到也不声张，以便给买考家长留出时间去找人“摆平”	0
9月5日，河南永城市芒山镇一面包车撞上货车，致6死5伤。	1
那么问题来了：这么干真的合适吗？凭什么找到亲生父母就感动的稀里哗啦，养父母连个镜头都没有？我们来看看：电影里的养父母都是以寻亲的对抗者/反对者出现的，无论是泉州的渔民家，还是只在井柏然口中出现的养父	0
对此，孙新阳高度重视并批示“请琼山区政府给予必要帮助”	0
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
7互联网21日从中国新闻网获悉，作为中国快递业的领军企业，中国邮政速递物流股份有限公司(简称EMS)今天踏出了自身发展的重要一步，率先与腾讯公司达成全面战略合作，用“互联网+”与社交的力量赋能传统快递行业	0
晋F73944号金龙牌大型普通客车车内共计26人，驾驶员彭淑东死亡，一人轻微伤，其他人员均无大碍，目前在医院进行进一步的观察治疗。	1
记者在隆化县医院的骨科病房见到了正躺在病床上输液的一年级学生梦梦(化名)	0
昨晚9时许，在西安市绕城高速曲江至纺织城方向东南角处，一辆高速行驶的白色吉利小轿车突然失去了控制，撞向中央护栏随后多次翻滚，导致车内2死2伤。	1
记者从大理楚大高速路交警大队获悉：7月24日14时19分许，楚大高速路大理段昆明方向K66+500M处发生一起单方肇事的道路交通事故，共造成三人死亡、一人受伤。	1
这处事故地点是个十字路口，没有红绿灯，位于采育镇中心卫生院西北侧约1公里处。	0
目前伤者意识清醒，生命体征平稳，正在医院救治。	0
是否由于刹车造成事故？深圳交警部门称，技术部门正对相关车辆进行检验，事故原因正在进一步调查中	1
市长周家斌要求积极开展救援，妥善做好善后处理工作。	0
据了解，轿车内的5人来自随州市曾都经济开发区同一个村，当晚他们在随县县城吃过晚饭后回家，途中轿车与渣土车迎面相撞(如图)，轿车内3人当场死亡，另两人被紧急送往医院，其中一人经抢救无效死亡。	0
广州市体彩中心相关领导出席了活动启动仪式	0
公安机关已对肇事驾驶人陈某某作酒精测试和尿样检测，初步排除其酒驾、毒驾嫌疑，事故原因目前仍在调查	0
王金平表示，之前台湾希望成为创始会员，现在看来无法落实，创始与一般会员权利义务完全没分别，只差在创始会员可参与讨论章程	0
据称，当晚8点40分左右，一辆载满农民工的车辆从福建返回江西，至省道南建线江西与福建交界（江西境内）山区陡坡急转弯处时发生侧翻，造成当场15人死亡，1人送医院抢救无效死亡，另有10人仍在医院救治。	1
“起初，他还能喊我的名字，希望我救他	0
经消防队员营救，9人成功获救，另外4人不幸身亡。	1
之后，林先生和班车上的几个乘客走近面包车帮忙救人	0
所以可能你做的还在查也不一定	0
3日上午，山西宁武县委宣传部称，落水车内共5人，2人获救3人死亡，涉事司机已被警方刑事拘留。	1
车门损坏无法打开，他一边报警一边救人，荷坳收费站的工作人员也在现场参加救援	0
接到报警，宜宾消防江安县竹都大道中队紧急驰援	0
据目击者称，当时大雾能见度低，空中一庞然大物坠落后，起火爆炸	0
10日深夜，记者从句容市公安局交警大队获得证实：这一事故已造成2人死亡	1
据目击者介绍说，一辆红色的苏E牌照菲亚特轿车被一辆沪D牌照蓝色大巴车追尾，红色菲亚特轿车严重变形，车内有三男一女四人；蓝色大巴车车头受损，挡风玻璃碎裂，车体受损情况并不严重。	1
这些部分成为他80年代诗歌中重要的题材	0
事故现场照片记者从陕西省公安消防总队了解到，29日上午10点左右，陕西榆林神锦大道发生两车相撞的交通事故，4人被困。	1
据四川邻水县委宣传部最新消息，目前车祸已致8人死亡，29人受伤，具体伤亡情况和伤亡人员基本信息正在进一步核实。	1
这款轿跑SUV，动力表现到底如何？空间是否适合家用？更多的深度试驾感受和点评，请观看完整版视频	0
在漳州调研的省公安厅牛纪刚厅长、漳州市委陈冬书记、市政府吴洪芹市长等市领导接到报告后，立即带领市安监、公安、交通等有关部门领导赶赴事故现场，组织指导救援处置、伤员救治和善后等工作。	0
徐建华说，车辆坠河后，只露出了两个车轮	0
据目击者讲述，上午11:40分左右，一辆黑色小轿车高速行驶来不及刹车与对向驶来的大货车相撞，事故造成轿车上3名人员当场死亡。	1
事故发生后，浙江省委书记袁家军、省长郑栅洁就事故应急处置和救援工作作出批示。	0
要围绕我市产业发展和空间布局，加强莆台产业对接合作，积极开展对台招商引资，兑现落实惠台政策，全力推进莆台经济融合；要突出妈祖文化优势，深化莆台妈祖文化交流，大力发展妈祖文化创意产业，以祖地文化、宗亲文化为纽带，深入推动莆台文化融合；要密切两岸基层民众交流交往，积极促成莆台社会融合	0
四川省安监局6日夜间通报称，成都市绕城高速桥下的西芯大道发生一起追尾事故，导致6人死亡，25人受伤。	1
同时，组织开展事故调查和善后工作，并依法依规进行处理。	0
8．5 期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8．6 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细金额单位：人民币元8．7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细本基金本期末未持有资产支持证券	0
现场一位目击者称，事故客车存在超载现象，事故发生后车上乘客均受伤	1
大家先撬挖出租车左侧后车门，因为里面两名男子还能发出轻微的呻吟声	0
2月6日11时15分许，一辆川Q16530牌号大客车(核载52人，实载50人)从江西方向前往福建省福鼎市，在17省道华埠镇青阳路段与一辆赣E2638挂大货车相撞，两车起火，货车上有2人因被困卡车内无法逃脱遇难。	1
据“天津交警官方微博消息，2017年1月11日17时32分，宝坻区津围公路发生一起大客车先后与一辆四轮拖拉机和一辆轻型箱式货车发生碰撞后侧翻的交通事故	1
救援过程中，雪佛莱轿车后排一名受伤女性被变形车体卡住	0
黄某彬称，事发时踩刹车，刹车没反应，造成与前方校车追尾。	1
意见稿提出，国家建立食品安全检查员制度	0
自2003年开始，中国房地产历经“十年疯长”，平均增值率超过600%，有些城市甚至超过1000%!然而，2013年下半年，房价增长态势戛然而止，市场交易量明显回落甚至趋近停滞，未来走势扑朔迷离，很多人断言“房产十年黄金期”就此结束	0
20日1时20分左右，320国道与浙江衢州市衢化路交叉口处，一辆载有30吨浓度105%发烟硫酸的危化品槽罐车发生侧翻造成泄漏，高浓度硫酸迅速扩散并形成酸雾。	1
似乎有理可依，对此不做过多的猜测	0
第三，未来几年随着IOT时代和\"互联网+\"这两种趋势的流行，大部分企业都会被迫转成或者主动转成互联网企业	0
事发后，交警部门、消防部门、120急救人员都赶到现场进行处理。	0
乘务员把窗户砸碎了一块，大家都从窗户跑了出去。	0
朱先生赶忙爬出车窗，向其他人呼救	0
路况、车况较差以及司机无证驾驶、酒后驾车和超速行驶等，是造成秘鲁交通事故频发的主要原因。	0
目前，伤者已全部送至就近医院医治，事故调查及死者善后工作正有序开展中。	0
在通过限宽水泥墩时,该车左后轮与水泥墩刮擦,因操作处理不当,导致车辆从道路左侧坠入百米余深的河床上,造成重大伤亡事故。	1
由于河堤距河底有10米多高，他根本无法下到河底，只得守在现场观望，但一直没有听到呼救，也没有看到有人从车内出来。	0
泸州市政府分管领导和县政府主要领导随即率相关部门赶赴现场，开展伤者救治和善后处置相关工作。	0
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资	0
6日9时30分许，浦东新区济阳路发生一起5车连环相撞事故，致使2人当场死亡、3人受伤	1
事故原因经初步了解，由于大巴车车速偏快加之隧道里的光线影响能见度低，导致大巴车与前面行驶的货车追尾。	1
记者从德阳警方和德阳市安监局证实，这起事故造成面包车上两人死亡，大货车司机和摩托车驾驶员受伤	1
 福在眼前——羊脂白玉子料俏色蝙蝠铜钱该作品选材羊脂白玉子料，脂感浑厚，细腻无结构	0
事故导致房屋五分之一面积坍塌，车上4人身亡。	1
21日20点左右，安徽马鞍山市宁芜路一火车道口，一辆火车与汽车发生碰撞事故，导致汽车驾驶员当场死亡，车内四名乘客受伤。	1
4月11日凌晨0时45分许，沈海高速福建省宁德市云淡服务区附近发生四车相撞事故，事故造成一辆现代轿车内的5人不同程度受伤，其中2人重伤。	1
一名伤者向记者提供了事故现场的照片，从照片中看，一辆紫色大巴车横躺在公路边，周围聚集了不少群众，其中包括交警、武警和消防人员，四周的地面上一片狼藉	0
”传统银行补“网课” 试图“逆袭”民间互联网金融的冲击，开始“刺激”到传统银行	0
9日傍晚，有网友向中新网记者反映称，河北省滦平县长山峪镇发生一起交通事故，造成滦平县一中学生死伤。	1
妈妈们普遍觉得洞洞鞋轻便耐磨又透气，还有不少款式和花样，是夏日里的不二选择	0
4月5日凌晨1时许，柳州市泉南高速南宁往柳州方向距离新兴服务区两公里处，一辆小轿车由于失控，撞上正在另一事故现场施救的拖车，事故造成轿车上3人不幸身亡。	1
P2P网贷平台的出现，与中小微企业融资难有一定的关系	0
节奏判断上，兴业策略在2016年春季策略《留得青山，打好游击》指出：2-4月，市场在存量博弈下，行情震荡和反复，需留得青山， 把握周期性行业超预期表现机会，打好游击	0
31日深夜11时47分左右，在牡丹江阳明区铁岭镇一立交桥附近，一台货车和一台面包车相撞，造成面包车内多人受困。	1
经警方初步调查掌握，嫌疑人刘某某酒后驾车撞人并逃逸，在逃逸过程中又撞倒多人，造成4名群众死亡，11名群众受伤。	1
目前，事故原因正在调查中。	0
13日下午5点10分左右，一辆载着采茶女工的轻型皮卡，在返回途中突然失控，狠狠撞上路边的电线杆后，又撞向山体。	1
通报显示，11月2日凌晨约4时40分许，一辆红色小轿车在开发区广州湾大道渔港公园附近路段转弯时发生侧翻事故。	1
事故发生时，一辆在隧道内行驶的车辆因路面结冰刹车失灵，致使紧跟其后的汽车刹车时侧滑到防护台阶上，并发生侧翻。	1
11月27日凌晨，G15沈海高速往宁波方向1657K+750M（台州南出口）路段，发生一起车祸，一辆安徽牌照货车与一辆福建牌照货车发生猛烈碰撞，事故导致安徽牌照货车司机不幸遇难。	1
记者在现场看到，出租车被撞翻在马路中央，私家车停在反道的道牙子附近，两车车损严重。	0
 巴菲特曾说投资的秘诀在于大多数人恐惧时贪婪，大多数人贪婪时恐惧	0
这里进一步考虑中国的特殊性，比如政府主导的投融资体制所带来的高货币增长，即“货币超发”这个因素	0
据外媒报道，南非政府发言人称，该国11日发生一起恶性交通事故，一辆大巴车与卡车相撞，造成29人死亡，另有数人受重伤。	1
（3）公司名称：中国华电集团资本控股有限公司注册地址：北京市海淀区首体南路22号注册资本：40亿元企业类型：有限公司法定代表人：郭怀保主营业务：投资及资产管理；资产受托管理；投资策划；咨询服务；产权经纪等	0
面包车车身已被撞掉一半，地上散落着满地的碎玻璃和汽车零部件。	1
坦桑尼亚南部伊林加省１１日发生一起严重交通事故，一辆客运巴士与一辆货车相撞，造成至少４２人死亡、多人受伤。	1
我们同意第二种观点	0
30日下午2点多，在定慧桥西一公里左右的阜石路西向东主路上，一辆水泥罐车与一辆环卫车发生追尾，环卫车上一名工人当场死亡，一名工人受伤。	1
经初步分析，桥面侧翻系运输车辆超载所致。	1
“撞倒8人，当场死3个人	1
昨晚11时许，该公司的李经理一行人赶到现场，他说，司机姓熊，车上的人是朋友、同学、亲戚关系，当天从荆州出发外出旅游，该车核载35人。	0
事发后，两岸搜救部门联合搜救失踪人员，截至记者发稿，已有两名渔民获救，另外两人仍下落不明。	1
监控显示，事故发生在18日晚11时11分，一辆宝马车由北向南行驶到瀛洲路朝阳路口时，快速通过红灯路口，与此同时，一辆出租车由南向西左转弯，宝马车猛烈撞击到出租车的右后方，造成出租车两个后轮脱落，宝马车也漂移了几十米远。	1
”某信用卡方面的资深人士告诉记者，手续费收益非常可观，所以即使风险高，但是银行为了这种高收益也愿承受	0
办案民警说，事故发生后，假出租车司机很快弃车逃离现场，由于事发路段缺少摄像头，暂时还没有司机的更多线索，目前警方正在寻找线索尽快破案	0
10月1日凌晨，在浙江舟山茅岭路段发生一起严重交通事故造成4人死亡。	1
目前，客车司机已被控制，交警正在做事故调查。	0
22时许，事故现场清理完毕，目前已恢复正常通行。	0
据广东省人民政府应急管理办公室官方网站消息，2015年4月9日晚上9:30，一辆广西籍牵引车行驶至广肇高速公路佛山市三水区路段，与同向行驶的一辆面包车（车牌烧毁）发生碰撞，导致面包车碰撞同向行驶的一辆肇庆籍大货车后起火，造成面包车上3人死亡。	1
警情通报微博@平安林州截图@平安林州消息，6月28日14时许，一辆京牌越野车在y024线发生坠崖事故，车上4人均已死亡。	1
当时朗逸轿车也开在第一车道上，是紧随普桑其后的，普桑轿车突然停在了第一车道上，朗逸车司机也立刻刹车，同时方向往左边打，可还是擦着普桑轿车的左边，然后后面的帕萨特由于刹车不及撞到了朗逸车子的尾部。	1
北京市公安局6月7日上午通报称，7日0时17分，在海淀区上庄镇一鱼塘，一辆捷达牌小客车落水	1
五、前次募集资金投资项目的资产运行情况前次募集资金用于以公司发行股份和支付现金相结合的方式购买世纪长龙100%股权	0
据了解，11月22日0时46分，井研县公安局交警大队接到报案人电话：“在井研县城区往纯复乡的路上，一辆越野车掉入鱼塘	1
截至北京时间04：33，WTI9月原油期货合约价格盘后电子交易时段下跌0.95%，报42.72美元/桶；布伦特9月原油期货合约价格下跌0.22%，报45.03美元/桶	0
 第十九名:魏延智勇双全，勇冠三军，为人孤高，善养兵卒，勇猛过人，对自己的能力十分自信	0
记者从上海市第一人民医院了解到，22日早晨在上海外滩隧道车祸中受重伤的女性乘客抢救无效死亡，本次车祸中死亡人数升至3人。	1
据处理事故的民警介绍，接警赶到现场后，他们看到在平南市区往马练乡方向，一辆白色轻型厢式货车停在路边，一名70岁左右的老人躺在车头前方，一名10余岁小女孩倒在车后方。	0
人生任何一个岗位上，就是要饭的人都会有得失之心，所以大家一定要记住对于得失不要很在乎，这是第三条	0
由于大车车头压在白色小轿车上，致使小轿车完全被压扁，车内共困6人，其中3人已无生命迹象，另3人有生命体征	1
4月13日，工人在列车脱线事故现场抢修铁轨讲述乘务员砸窗疏散旅客旅客高强说：“现在一闭上眼睛，还天旋地转，处于一种比较害怕(状态)	0
如果对方不了解你， 如果你根本没有任何可以值得她期待的高价值，那这种调情根本就是小丑的行径	0
事故发生后，松山湖交警大队大队长李林发立即率民警赶赴现场处理。	0
但是，在汽车拥有量越来越高的这个社会里，作为工薪阶级应该追求的“华而不实”的高配置汽车，还是配置够日常使用的“实用”配置？今天就来说一说哪些高端配置中华而不实的的配置	0
记者从修水交管大队获悉，此次事故造成1人当场死亡，2人经抢救无效死亡，4人不同程度受伤。	1
四川省凉山州盐源县公安局官方微博通报，2019年4月19日8时10分许，盐源县平川镇肖家湾发生一起交通事故。	1
据悉，事发时，半挂车将站在路边等候学生的四名老人撞倒后碾轧，4名老人当场遇难。	1
据银川交警微信公众号消息，5月23日7时许，薛某安驾驶重型半挂车沿244国道由南向北行驶至兴庆区月牙湖乡滨河家园路段时，与沿244国道由北向南行驶至此左转弯的面包车发生碰撞，造成面包车内6人死亡，2人受伤。	1
4月29日凌晨，宝安区新安大桥附近路段，一辆小轿车逆行冲入大货车腹部，事故造成小轿车上3人当场身亡	1
经检测，已排除朱某酒驾、毒驾嫌疑。	0
记者1日13时许从乐清市消防大队了解到，抢险救援仍在继续，国道还处于封道状态。	0
不幸的是，孩子的母亲当场身亡，孩子的父亲伤势不重，被送往相城区人民医院治疗。	0
近日，阿智和张智霖两对夫妇又相约饭局，四人行经中环闹市前后脚而行	0
7月9日08时40分许，四川广元苍溪县一客运班车翻入深沟，车上11人被困。	1
据了解，这辆白色雷克萨斯为逆行，且没有任何减速。	1
5月12日上午10时左右，沪陕高速西商段西安方向灞源至玉山之间K1471+500处发生一起多车连撞交通事故。	1
家中放此一物，高考不是清华就是北大，最差浙大，那这个宝物是什么，那就是文昌塔！文昌塔具有“步步高升、聪明智慧	0
记者接到爆料后第一时间赶到现场。	0
6日下午,中山市南头镇发生一起严重交通事故,一辆悬挂广州牌的MPV(多用途车)在广珠西线高速公路南头收费站出口匝道处撞上护栏,事故造成4死1伤。	1
云阳县委宣传部工作人员8月18日告诉澎湃新闻，事发时，宝马车上载有5人，均为男性，驾驶员当场死亡，现场抢救无效死亡两人，另两名伤者被送往医院救治，目前暂无生命危险。	1
AHMI三要素:图形处理器：一个特殊的图形处理器，自定义图形处理流水线，不支持标准协议，不需要复杂操作系统支持	0
据悉，驾驶人刘某驾驶粤F号牌大型客车沿乐广高速由北向南行驶，至K224路段时车辆发生侧翻。	1
目击者称，车斗掉落在小轿车上，造成车体严重变形，前车人员伤亡严重。	0
 无人机“入侵”生活(1) 以“全球鹰”、“捕食者”、“哨兵”等型号为代表的大型军用无人机能够完成情报侦察监视、通信中继、携带武器进行精确打击、战场毁伤评估等任务，在作战使用上战功赫赫，有着辉煌的历史，并将在未来持续拓展应用领域，发挥更加强大的作用	0
12月16日中午13时，在天津市武清区梅石路陈咀镇东肖庄段发生一起交通事故，一辆双排货车与一辆载有28名学生的金杯客车发生碰撞。	1
 步骤二：掰掉不会动的那部分，（有些虾钳壳比较硬，掰的时候注意不要伤到手撒~） 用力按下去，听到啪的一声，钳肉就出来辣 ~Duang~Duang~Duang~ 围裙 √ 手套 √ 纸巾 √手套围裙护身，放胆开吃，再也不怕整的一手油乎乎	0
9月22日14时30分许，湖南新化县上梅镇省道S312与环城路交叉路口发生一起车祸，事故造成3人死亡3人受伤。	1
山西省忻州市定襄县9月11日下午在定卫路镇安寨村口发生一起特大交通事故，致三人死亡。	1
随后，记者从三原县宣传部门证实，事故共造成6女1男7人身亡，另有4人事发后被紧急送往三原县人民医院救治	1
据通报，云南省玉溪市人常某（男，26岁）持“C1类车型机动车驾驶证，驾驶一辆“凯宴牌小型越野客车沿昆明市碧鸡路西向东方向机动车道逆向行驶至交通技工学校门前路段时，恰遇张某驾驶一辆“台铃牌电动自行车后座载乘李某沿碧鸡路由东向西机动车道行驶，常某所驾车车头前部与张某所驾车车头前部相碰撞，相撞后，常某所驾车车头前部又撞击行人陈某某身体，致张某、陈某某现场死亡，李某受伤（经医院检查为：左手骨折、左脚骨折、腰椎骨折，暂无生命危险），两车不同程度损坏，造成人员死亡道路交通事故	1
李国梁副省长率省公安厅、省交通厅、省安监局、省卫计委等部门赶赴现场指导事故处置，看望受伤人员，现场指导伤员救治和善后工作，决定成立省政府事故调查组，部署在全省范围即时开展交通安全大整治工作，举一反三，坚决依法查处货车超限超载等严重违法行为，遏制交通事故	0
在北大第一医院急诊科，记者了解到，1名男孩因抢救无效死亡，一名学生家长盆骨粉碎性骨折住院治疗，其余几人伤势较轻已经离开。	0
据介绍，一辆空载的黑ＡＥ７７６２号（黄牌）重型自卸货车当时沿哈肇公路由西向东行驶至６０公里＋５００米处时，与前方同向行驶的黑ＡＪ９４７２（黄牌）号金杯牌中型普通客车追尾相撞，之后中型普通客车又与其前方另一台黑ＭＡ６０６１号（黄牌）重型半挂牵引车相撞，造成中型普通客车上５名乘客当场死亡，驾驶人张云龙送医院后抢救无效死亡，另有５名乘客受伤。	1
1日下午17时20分许，一小车坠入位于蓬安县金溪镇的官木溪(音)中(官木溪系嘉陵江支流)，致一对母女死亡。	1
据了解，这辆客车是当日14时从兰州驶向榆中的，途经312国道定远段一丁字路口时，为避让从右前方驶来的轿车，失控冲上路旁人行道。	1
据此判断已排除周某某酒驾和毒驾的嫌疑，其余鉴定正在等待相关结论之中。	0
事故造成2人当场死亡、2人重伤，部分人员不同程度受伤。	1
至于事故双方司机的责任还需等待交警部门的进一步认定。	0
新华社摄影报道员卡德里在现场看到，事故造成多节车厢脱轨。	0
今晚谁悲谁喜？2016年中超联赛转眼间走到了最后一轮，相比与前两年联赛的冠军悬念、亚冠名额之争，今年积分靠前的球队早早排定座次	0
据四川高速交警五支队二十大队通报称，1月14日14时40分左右，车牌号为云C11C29的小型轿车在G5515张南高速南大梁段556KM+200M路段处（渠县至南充方向）与车牌号为豫D8583L轻型仓栅式货车（未装载货物）发生碰撞后，小型轿车发生燃烧，造成该车驾驶人及乘客共5人死亡和货车驾驶员受伤（无生命危险）的道路交通事故。	1
而且，由石墨烯材料制成的高级膜有望进一步降低海水淡化工厂的建造和运营成本	0
本赛季，罗宾逊为快船队打了9场比赛，场均上场14分钟可以得到5.1分2.2个助攻，投篮命中率为33.3%	0
经过消防官兵调查了解：因降雪影响，固原境内大部分路段积雪结冰，牛营子隧道内也被冰面覆盖。	1
16日凌晨，安岳县政府新闻办通报称，事故造成电动车上2人当场死亡，另1人经送医抢救无效死亡，事故原因正在进一步调查中。	1
银河证券的报告也认为，当前经济仍然呈现有效需求不足状态，尽管货币政策维持稳中偏松，但对物价影响有限	0
6月8日，会泽县境内发生一起较大道路交通事故，造成7人死亡、2人受伤。	1
两名司机弃车逃离，无人员伤亡。	1
要通过认真调查事故原因，严肃责任追究，教育广大企业和干部群众吸取事故教训，举一反三，查隐患、堵漏洞，切实搞好道路交通安全工作	0
事发瞬间，从隧道调取的监控看到，这辆小轿车失控，从快车道“扭向”慢车道，直接撞上隧道壁，车子翻滚多次后才停止。	1
本报讯（邹辉记者许明）近日，大连工业大学与皮尔蒙特服装文化创意产业园举行校企合作签约，大连工业大学服装学院教学研发基地落户皮尔蒙特，将为服装专业大学生创业创新提供资金和场所支持	0
新京报记者康佳摄今日3时许，新京报记者在现场看到，事故桥桥梁高约5米左右，西向东两条车道，约80米长的桥面向北侧翻。	0
并且，现实与虚拟不存在实时叠加，游戏背景与作战场景也依然沿袭传统	0
1月14日19时左右，宜春宜丰县棠浦镇往新庄镇路段发生一起两车相撞事故，一辆大货车与一辆小轿车相撞，造成2死3伤。	1
在道路北侧仍有40米左右的玻璃碎片,道路北侧的树木及河沟内有明显车压过的痕迹。	0
事发后，74路所属公交集团五公司和901所属公交集团江夏分公司的负责人都赶到了医院，并收录受伤乘客的相关信息	0
据目击者介绍，今早7点左右途经北五环时，发现肖家河桥附近西向东发生追尾事故，有救护车和救护人员在现场。	1
经初步调查，肇事车辆为白色日产骐骏无牌试驾新车，肇事司机为蔡某，男，21岁，广东人，有驾驶资格，经现场对蔡某进行呼气酒精检测，初步排除酒后驾驶，涉嫌疲劳驾驶。	1
据了解，肇事车辆为一重型吊车，车辆自重约12吨。	0
11262.74万件的快递业务量是啥概念？按照沈阳市829.1万人的常住人口总量计算，相当于每个沈阳人收发快递近13.6件	0
虽然车祸原因尚未确认，但目击者称，当晚大雾弥漫，因下大雨路面湿滑	1
在事故现场，高架路面上散落着被撞坏的车灯等部件。	0
据介绍，这辆车牌号为粤A90530的大型客车于14日中午12点30分，从云县发往广东东莞，由广东籍驾驶员张伟强驾驶	0
今年四月份，索尼的半导体工厂因强震停产，苹果不得以而转投LG怀抱	0
抢险人员随后破拆驾驶室，将司机救出，但对方已不幸身亡。	0
航天八院与配套单位合作，仅用了一年多时间，就成功研制出采用国产高模量碳纤维和铝蜂窝芯的刚性太阳翼，性能指标达到国际先进水平；并打破了以往太阳翼基板结构的高性能碳纤维材料依赖进口、受制于人的局面，为实现我国空间站工程自主可控奠定了基础	0
记者从安徽省六安消防部门了解到，23日凌晨1点左右，安徽六舒路x005(六安至舒城县道)发生一起交通连环追尾事故。	1
假出租车正在运营中车祸现场假出租车车牌5月16日，两名外地乘客坐上了一辆假出租车，车辆行至昌平立汤路附近时发生车祸，导致两名乘客一死一伤。	1
“打开车门后，我们看见第二排的里面坐着一对母女，直到遇难时母亲仍将女儿牢牢地抱在怀里，那女孩也就十岁左右，也已遇难	0
经调查，驾驶员彭某远驾驶一辆金旅牌普通客车，沿国道319线从彭水县城往黔江方向行驶，行至国道319线彭水关口隧道时，因操作不当与对向车道驾驶的一辆轻型普通货车发生碰撞，造成3人死亡，9人受伤（其中一人伤势严重，但无生命危险）。	1
风云体育讯，10月15日上海，“公益足球进校园-暨2016年足球嘉年华”活动在上海市北郊学校正式拉开帷幕	0
据如东警方通报，10月24日上午6时40分，在如东县XZ01线5KM+900米处(如东县大豫镇六贯路口)发生一起面包车与大型货车相碰撞交通事故，当场造成2人死亡，2人受伤。	1
据了解，这辆比亚迪小型客车标准座位数为5个，搭乘人数严重超载	1
一名伤者因伤重不幸身亡，另有8人受伤，其中一人伤势严重。	1
目前，已将此人移交派出所，交警部门将注销该人驾驶证。	0
26日11时50分许，在松北区科技二街与创新路交口附近，一辆拉运沙石的翻斗车与13路（区间车）公交车相撞，事故造成1人死亡7人受伤。	1
中国社会科学院副院长蔡昉认为，产生这些谬误的原因，是没有了解中国经济发展新常态	0
2016年十一前夕，河北大学戏剧影视文学专业大一学生张田西希来到国家级贫困县河北省大名县前刘胜小学支教，并为学校的孩子们带去了爱心志愿者捐赠的笔、本、笔袋、铅笔刀等学习用品	0
消防人员用水枪给车身降温以防爆炸30日下午2时26分，渔平高速(福清往平潭方向)距福清三山出口两公里处发生一起惨烈车祸：一辆小轿车与拖车发生追尾事故，造成小轿车内的林女士、她的两个儿子以及邻居共4人身亡。	1
记者赶到现场时越野车还在燃烧	0
目前，事故原因仍在调查中。	0
这两台大货车是在停车位内正常停车。	0
英德市政府应急办介绍，根据该市交警的调查，事故发生时，一辆丰田越野车在行驶过金坑大桥的时候突然冲过隔离带，冲到对面的车道上，越野车与对面驶来的一辆教练货车迎面相撞，导致越野车上4名司乘人员除司机重伤外，其余3人均宣告不治；大货车上7名司乘人员，有1人伤势较重，5人出现轻微皮外伤，货车教练安然无恙。	1
目前，又有１名伤者经抢救无效死亡，其余３名伤者暂无生命危险。	1
村里一名妇女对记者说，后来来了警车、消防车、救护车，伤者被陆续运走	0
他说，这艘载有５０多名乘客的渡轮于当地时间晚上７点左右与一艘油轮相撞，这艘渡轮随即倾覆并沉入河中。	1
事发后根据目击者拍摄的视频显示，一辆黑色轿车停在隧道内，车头受挤压已严重变形，车门受损半挂在车上。	1
8月22日5时30分许，一辆吊车在云南省红河州境内的通建高速公路建水方向K20+260M处，冲向对向车道，与一辆小货车发生碰撞，导致当场7人死亡，2人送医院后经抢救无效死亡，3人受伤。	1
8日下午4时许，一辆小轿车在长安街自东向西行驶，在向府右街右转途中突然失控冲向路边停着的环卫车。	1
目前，事故具体原因调查和相关善后工作正在有序进行之中。	0
经交警部门初步调查，10月5日17时40分许，巨甸镇德良村委会保满村五组村民和春侠驾驶云0715825号大中型拖拉机从巨甸返回德良途中，当车行至巨塔线K11+28m处时，在超越同向行驶的由巨甸镇阿乐村委会阳坡二组26号村民李绍财驾驶的云3409020号大中型拖拉机过程中，与云3409020号大中型拖拉机发生刮擦，导致云3409020号大中型拖拉机驶离有效路面坠入金沙江中	1
同时，玉溪市医院的专家组医生也已赶到元江支援	0
据新民晚报新民网记者了解，事故已致2死7伤。	1
据现场消防官兵介绍，该交通事故已造成4人死亡，另有4人受伤	1
8月20日晚10时35分，张家界市永定区委宣传部向今日女报谭里和工作室记者发来通报称，8月20日中午12：30许，张家界市永定区天门山镇猪草湾路段(省道228线90KM+600M连续下坡弯道处)发生一起车祸事故，致使3人死亡、9人受伤。	1
消防官兵赶到现场时发现，七里槽隧道口到处掉落的活鱼，不远处还有数辆大货车停靠。	0
网友供图据目击者介绍，当天上午7时许，在事发路口，一辆大货车正在罗文大道西往东方向直行车道上等候信号灯，突然“砰”地一声巨响，一辆面包车就撞上了大货车车尾。	1
”记者从香坊省医院了解到，120急救车送来3名患者，其中1名男性患者因伤势过重送来时已经没有生命体征，另外两人受伤正在接受检查。	0
还记得以前每次开学的时候妈妈总是会在我的行李箱里放各种备用药现在在哈尔滨上班，妈妈也还是会这样做妈妈说了在外面，药店总会推荐一些价格较高的药而那些价格低的药，往往不会推荐给你其实这些廉价药效果都又好又快今天，头条妞特意把这些物美价廉的药分享给大家 解毒：牙龈喉咙肿痛◆◆ ◆牛黄解毒片 评价：轻微的牙龈肿痛或口舌生疮都可用，解毒又败火，小编常备	0
记者自河南省方城县委宣传部获悉，15日下午13时左右，当地发生一起大货车与小轿车相撞事故，小轿车车载6人死亡。	1
说到小彩旗，杨丽萍语气更多了几分温柔，她说小彩旗最近会拍一部电视剧和一档真人秀	0
要是一般人，故事肯定是这样：男主主动认错，并表示要给女主买包包，请吃饭，然后小情侣挽着手，留下一堆狗粮给单身汪，潇洒离开……但我们的男主孙先生真的是个能搞事的人啊，装老司机不成反被骂的孙先生非常非常生气，一怒之下把女朋友的倒车镜砸掉，但某鱼猜测也许或者可能仅仅是因为吵不赢女票才恼羞成怒吧	0
将桶放下，然后将铁杆杆头浸泡于桶中	0
事故造成2人当场死亡，其余人员已送医院检查救治，其中伤势较重的4人已及时送泸州医学院救治。	1
目前，事故原因还在进一步调查中。	0
据当地交警部门初步查明，天门山镇大坪居委会居民胡某送葬后驾驶盘式拖拉机从该镇小坪返回大坪居委会，11名送葬村民搭乘返回，因刹车失灵，拖拉机越过左侧边沟撞上山体，酿成车祸事故。	1
1日晚上8时34分许，@虹口公安分局发布口径：#警情通报#2021年3月1日18时15分许，虹口公安分局接110报警称：凉城路丰镇路口发生一起机动车与非机动车相撞的交通事故。	1
记者从贵阳市有关部门了解到，13日5时许，一辆大型客车由广东中山市往四川泸州市行驶，在兰海高速贵阳市息烽县境内与右侧护栏擦剐，后冲出道路侧翻，当场造成5名成人死亡，19人受伤，其中4人重伤。	1
9月29日下午，一辆载有47名学生的大客车在国道304线新民市路段发生车祸，与一辆由北向南行驶的重型牵引车迎面相撞，造成1名13岁的女学生当场死亡，7人受伤。	1
今日下午，浏阳市公安局发布通报称，9月10日14时许，G319国道浏阳市大瑶镇汇丰社区金树山路段发生一起交通事故，一辆重型半挂牵引车与一辆大型普通客车相撞，造成2人死亡、10余人受伤。	1
09时10分，消防官兵到达事故现场，只见现场一片狼藉，一辆牌照为川H12243中巴客车零件、碎玻璃遍地都是，整个车体严重变形。	1
此外，前保险杠下方的镀铬装饰条与整个前脸造型融合得非常完美	0
“此处路段时常有车祸发生，究其原因就是路况太差，希望能够尽快修整道路，避免再次发生事故	0
目击者称，肇事车辆在东葛路上追尾的士然后逃逸，在路口右转时撞到人最终冲到人行道。	1
这时，一辆枣红色的轿车由东往西急速行驶，驶过转盘也没有减速。	0
据榆林消防介绍，接警后赶赴现场处置，该事故造成2人当场死亡，4人重伤，其中2人送医抢救无效死亡，23人轻伤。	1
随后，消防官兵立即对另外一辆车进行破拆，将第二名被困人员被救出，但不幸的是经现场医务人员检查确认，该名被困人员已无生命体征。	0
而且，干饲料一般都可以很好的控制能量摄入，不易发胖，如果你经常需要奖励狗狗吃零食，干饲料相对更适合它们	0
C市民指责公交“凶猛下午，记者从郑州市交警一大队了解到，由于是追尾事故，909路公交车负事故的全部责任	0
警情通报↓↓据现场勘查：7月28日11时15分许，王某某驾驶冀C63989重型半挂车，沿307国道鹿泉段由东向西行驶至事故点（307国道六街村地道桥下）时，与由西向东郄某某驾驶冀AY8751号大型客车相撞，致两人死亡（两名驾驶员）、两人受伤，双方车辆受损，造成交通事故。	1
事故造成面包车内3名乘车人当场死亡、5人受伤。	1
承德市急救中心人员介绍，急救车开到金山岭收费站时就堵得走不动了，只能联系离事发地更近的滦平县医院出车。	0
记者昨日从市交警部门获悉，事故造成2人死亡、6人重伤，至少28人送院。	1
10时19分许，该段公路恢复正常通行	0
记者从沿河县有关部门了解到，２４日下午１时３０分左右，一辆载有６人的小汽车在思渠镇一乡村道路上翻下山崖坠入深沟，造成车内５人当场死亡，１人重伤。	1
其实这是一个非常沉闷的组合	0
据初步了解，此次事件先后造成6人死亡，1人受伤。	1
“9点半我儿子给她打电话，始终没人接，我觉得不对劲	0
目前，肇事司机已被警方控制，事故原因正在进一步调查中。	0
这些经过岁月洗礼的作品，其本身拥有完整的世界观，主要角色极具完善鲜明的个性，故事本身也在作品交流中得以不断精修，这对于游戏的改编来说，天然的土壤之上具有更高的适配性	0
它是一辆双层卧铺大客车，重击之下，车身左侧前部驾驶室位置完全镂空，铁皮被往下挤压成饼状，丝毫看不到车头模样。	1
据垦利区政府官方通报，1月9日12时53分，在s316省道石大胜华公司北侧，一油罐车（车号：鲁MC0510，鲁M7P69挂）与一东风轿车（鲁E2B600）相撞，造成东风轿车上三人死亡两人受伤。	1
记者从昆明市政府新闻办获悉，11日13时30分左右，一辆云A牌照的水泥罐车在机场高速由东向西行驶至虹桥立交桥下行匝道龙池村路口附近时，由于车辆失控，先后与同向行驶的多辆机动车连续发生碰撞后侧翻。	1
据初步调查，被尾随碰撞的孙某民所驾驶的自卸货车反光标识及安全防护设施不符合规定且超载（超载279%）	1
据学生家属介绍，车上6人全部为承德一中高二学生，而且是同一宿舍的同学，平时关系很不错	0
截至目前，事故已造成14人死亡，4名伤员已送往医院抢救。	1
7月12日下午5点30分许，在324国道云霄县火田镇后埔村路段，一辆从漳州往云霄方向行驶的小车，与一辆相向而行的大挂车发生碰撞。	1
乐2 Pro 将ID无边框发挥到极致 乐2 Pro延续以往乐视手机的设计风格，采用正面ID无边框+全金属机身设计，再加上，对称的前置摄像头和传感器、底部隐藏的三枚按键、背部指纹识别，这一切都给人一个熟悉的乐视手机	0
陈小姐不敢耽误，立即通过网上银行，将这笔钱转出	0
据了解，死者最小的37岁，最大的53岁。	0
目前，当地消防人员正在搜救失踪者。	0
此次事故共造成2死2伤的惨剧。	1
以深圳为例，深圳市属集团大多分布在传统行业，从事金融、新兴产业的集团则较少，距离规划的“一体两翼”产业体系尚有较大差距	0
目前，当地警方对事故原因展开调查。	0
4日下午，记者从江西省交警总队获悉，1月3日21时14分，一辆赣州牌号的小轿车，行驶至全南高速石吉段430KM（往吉安方向）因路面结冰打滑，失控撞上高速公路中央隔离栏，随后同方向行驶的另一辆挂泉州市牌照的小型轿车失控与该车相撞。	1
拿到手里，外壳有一定的防滑效果，而且符合人体工程力学设计	0
13日凌晨3时30分左右，G60沪昆高速嘉兴段上海方向92K附近三车相撞，一辆面包车被夹在一辆集装箱货车和另一辆货车中间，面目全非，完全看不出车的原来样子。	1
2、文昌塔能激发孩子的求知欲和上进心文昌塔是我国传统的旺文启智灵宝，所以只要孩子发自内心的了解并相信文昌塔，必定能在孩子的内心深处产生强烈的求知欲和上进心	0
哥窑仿品辨析由于哥釉瓷细致、精美，以后各代对它都有仿造	0
据目击者称，大客车疑似在下坡时刹车失灵冲离道路。	1
去年他的排名是第204位	0
据省交警总队高速支队哈牡大队李俊峰大队长介绍，事故发生在哈牡高速公路207公里处，奥迪轿车发生单发事故后燃起大火，接到报警后，辖区中队的民警立即赶赴现场疏导交通，并协助消防、120医护人员展开救援，事故导致2人死亡1人受伤，并未造成堵车。	1
论硬件、设施和草皮质量，南京奥体中心都非常不错，据说足协对南京奥体中心也感到满意	0
这也是佛累世修行，嘴巴说爱语的原因	0
现场消防指挥员立即安排人员对周边群众进行疏散，同时指挥消防战士用水枪进行稀释作业。	0
他说，其间自己确实曾离开车一段时间，但不是把老人扔在那儿不管，而是去处理点事	0
” 一次，因为会议需要接待客人，伍涛到附近宾馆去订房间	0
记者21日晚间从陕西榆林消防获悉，当日17时23分，包茂高速公路乔沟湾段发生重大交通事故。	1
上午10点10分，慈东消防中队接到高速交警报警赶到现场时，一辆银色的普桑轿车横斜在应急车道上，车子的尾部已经全部凹进去了，车内被困三人。	0
这个过程，会有煎熬，也会迷茫和焦虑，但只要我们坚持思考，终究会找到解决的途径	0
过了三天，共产国际的指示来了，说蒋介石才能领导中国抗日，张学良绝对当不了中国抗日领袖，你们只能联蒋抗日，不能联张抗日	0
 这部作品其实在2015年就有被提到过，称当时宫崎骏正在制作一部短篇动画，不过当时吉卜力的动画制作部门已经解散因此这部短篇动画是宫崎骏和“STEVE N’STEVEN”的团队来合力制作的	0
车内还采用了蓝色的氛围灯，扶手箱和座椅都采用了深酒红色的真皮材质，在挡把、杯架、多功能按键等多个地方还配置了镀铬装饰，用料及做工都很实在	0
导致这种现象发生的原因，可能是因为使用的辅材沙子太细了，含土量比较大，也可能是因为水泥砂浆的配比不正确，还可能是因为在水泥地面凝固之前，没有及时地做好拍浆和撒灰压光的处理	0
当然，很难说对海子的种种缅怀与谈说中没有臆想和误会，很难说这里面没有一点围观的味道	0
我们的《四季度策略报告》已经对下一波行情提前分析布局、对于策略中的精选个股，如果出现短线机会，或临时发现可做短线的品种，我们会以公众号的方式推送给近期一直赞赏的朋友，感谢你们的支持	0
1月2日下午，在海口往三亚方向63公里处，发生一起因三车相撞引发的火灾事故。	1
对于未来，陈思成没有文艺的表达，没有海誓山盟，他说：谁都无法确定明天，但我会竭尽全力地跟这个女人走下去	0
通报说，今日18时40分许，江干区九堡镇云峰二区内，一辆越野车(驾驶员为女性)倒车时，与2名小孩(江西籍，12岁和5岁、系兄弟关系)发生交通事故，造成5岁，男孩死亡，12岁小孩正在医院救治(暂无生命危险)。	1
事发后，李姓司机下车察看。	0
经过一番努力，落水车辆被成功打捞出水面。	0
凤岗东深二线列入“严管路凤岗东深二路是事故多发路段，就在8月10日，该路段发生9车连撞事故，一辆小货车被顶飞压在前车上	1
两车相撞致四人死亡，二人受伤。	1
7、经济参考报：据不完全统计，今年至今，围绕京津冀主题的产业基金的设立规模已超过千亿级别；不少金融机构也试图通过创新的融资方式来为该地区输血，交通一体化、生态环保、产业转移升级已经成为京津冀“吸金”的重点领域	0
目前车内被困人员已被疏散，伤者被送往西宁和周边的医院救治。	0
事发地点位于高梨山隧道A道接近出口处，隧道内一部小轿车追尾前方一辆满载木材的货车。	1
哈密“4·14事故	0
商务车经过一连串冲撞之后，车身严重受损，车内有8名司乘人员。	0
”气象专家表示	0
记者还了解到，事故初步原因为车辆严重超速行驶，连撞路边三棵树、两个路灯和一个消防栓造成车辆起火	1
24日上午11时左右，西安绕城高速灞河特大桥附近，发生一起严重交通事故，一辆黑色奔驰越野车高速行驶时发生爆胎，车上一男子站在事故车后的快车道上更换备胎，造成后车躲闪不及追尾，男子被撞当场身亡，另有两人受伤	1
张光丽：刚一吃的时候，可能突然间脸色也好看，身体也有劲，长期吃着就没什么感觉了	0
目前，事故原因正在调查中。	0
小汽车上的5名司乘人员及一辆桂A车牌大客车的1名司机死亡，32名大客车乘客入院接受检查治疗。	0
10月23日上午，广东省韶关市浈江区往乐昌方向的河边厂附近发生一起特大交通事故。	1
当日7时35分，驾驶人计某驾驶粤STZ358小客车（车载5名乘客，身份待查）沿广深高速公路从广州往深圳方向行驶，行经长安出口处时，车辆碰撞该出口主线车道与匝道交会处的水泥护栏，车辆在碰撞后翻车并起火燃烧，造成小客车司乘6人当场死亡、车辆烧毁。	1
根据江铃集团新能源方面公布的信息，在江铃E100推出至今，其已经成为纯电动汽车A00级别的销量季军	0
据绿园区交警大队调查，肇事司机王某系某物流公司员工，8月3日其在吉林市与朋友饮酒至半夜，8月4日早驾驶车号为吉ATE386号的骊威牌轿车赶回长春，沿景阳大路由东向西行驶至长春市工商局门前时，将3名正在清扫作业的环卫工人撞倒，经120救护人员现场确认3人均当场死亡。	0
发生事故的是一辆小型轿车和一辆中型吊车，小型轿车严重变形，横跨在道路中央，小型轿车内的4人被困且已死亡。	1
“共3家医院接收，其他两家为博山区医院、万杰医院	0
据警方提供的消息，当日近正午，一名57岁男子驾驶一辆巴士沿柴湾道斜坡方向行驶。	0
截至记者发稿时，事故共造成3人抢救无效死亡、3人重伤，其他人员均不同程度受伤，伤势稳定。	1
目前，事故原因正在进一步调查之中。	0
昨晚，国家安监总局发布消息称，初步了解，事故造成10人死亡，26人受伤，具体伤亡情况还在进一步核实中。	1
一辆银灰色轿车与一辆电瓶车及附近行人发生碰撞，造成1人死亡、7人受伤	1
记者1日从云南西双版纳州委宣传部获悉，当地致2死3伤交通事故司机已经被警方控制。	1
在车祸现场还有人一直在喊：“好痛，我的腰好痛！而发生车祸的地方，坡度超过70度，地表全是齐腰深的杂草	0
国务院安委会称，上述事故给群众生命财产造成重大损失并带来严重的社会影响。	0
（来源：人民日报）	0
还有附近金城花园和恩济花园两个小区的保安，在事故发生后迅速赶去维持秩序	0
考生需注意银行会计核算的基本核算办法，存贷款业务和支付业务的核算等内容	0
赛前并不出名的来自陕西西安的21岁女孩许茜在后程爆发，她没有受到发烧的影响，咬牙坚持到终点，并最终以69小时38分成绩成为首位完成PBP中国1200公里挑战赛的女车手	0
 尽量的记住客户的生日，在生日时送上生日祝福	0
22日下午，一目击者告诉记者，事发时间大约是上午8点30分，当时是一辆大巴车与货车发生追尾，大巴车头受损严重；随后，有多辆120车赶到现场，将受伤人员拉走。	1
据了解，事发时该公交站台上有部分市民在候车，事故造成5人当场死亡，2人送往医院后不治身亡，其余4名受伤人员正在医院接受救治。	1
事发时，段某(衡水市人)驾驶小型普通客车沿仓宁路由东向西行驶至郄马村寿康大街路口时与杨某驾驶的电动三轮车(车上载有四人)发生碰撞，致电动三轮车上五人受伤。	1
据当地通报，20日4时30分左右，207国道宜城市小河镇荣河幸福桥路段附近发生一起交通事故，一辆湖北牌照中型客车与一辆河南牌照大货车追尾相撞。	1
目前，事故原因正在调查中。	0
据了解，当时车内共4人，事故直接导致两死两伤。	1
黄毅清说，事发现场两车已面目全非：小型面包车左前部与中巴车左前部发生激烈碰撞，面包车前排两名驾乘人员当场死亡；另一名乘员被甩出车外，导致重伤；中巴车司机因伤势较重，经抢救无效死亡；15名中巴车上的乘客在大火燃起之前逃生，在逃生过程中有不同程度的受伤。	0
他还喜欢在垃圾堆里到处找吃的，这样就难免会吃坏肚子	0
在最近的一次直播中，miss刚打完一盘游戏，但是因为太累，于是将耳机摘下，并告诉观众说最近太累，想休息一下	0
6日晚11时许，网络上出现多段交通事故现场视频，事故地点为曲江区域一条拐弯路段，地上躺着3人，现场有大量血迹及车辆零部件等，一辆白色奔驰越野车看起来已经完全报废。	1
据北京市交管部门介绍，20日5时40分许，一辆804路公交车行驶至北京市通州区通胡大街胡各庄路口转弯时，与一辆重型半挂牵引车相撞，造成公交车内8人受伤(4人轻伤、4人磕碰伤)。	1
4月12日，一辆个体经营的号牌为“皖L60670的大型普通客车，在安徽省萧县境内与一辆个体经营的号牌为“豫N60023的货车正面相撞，造成24人死亡、2人受伤	1
目前，伤员正在全力救治，善后工作有序开展，案件正在进一步调查中。	0
与百度形成鲜明对比的是腾讯	0
经警方鉴定，肇事司机廖为明血液酒精含量为55.38mg/100ml，属于酒后驾驶。	1
经初步调查，上海申致联客运有限公司的一辆牌号为沪D05146大客车(客运线路是涟水淮安南京往返)，于8月20日5时50分从南京发车开往涟水，当车辆行驶至上述路段时发生事故，致使大客车乘客1人死亡、2人重伤，另有33人受伤在医院观察治疗。	1
据称，当日教练带考生进行驾考，未通过后教练情绪激动，以飙车泄愤，冲出路基并撞树后造成两学员当成死亡，一学员重伤，抢救无效后死亡。	1
据介绍，11月30日晚8时许，福州市连江县筱呈镇码头，一辆出租车由于对当地不熟悉误将车开到海中，车内共6人，驾驶员及坐在副驾驶位置上的陈先生逃出车外生还。	1
▲9月15日，河南商城县苏仙石乡与相邻的安徽省金寨县铁冲乡路段，先后发生货车侧翻事故，造成8人不幸身亡，11名在场村民受伤	1
部分伤者坐在或卧在路边接受治疗，也有部分人头部包扎好后便被转送医院。	0
此次事故造成多辆车追尾，陇西至兰州方向道路压车严重。	1
青海省高速交警一大队民警告诉记者，事发地点位于京藏高速西宁至兰州方向1714KM+700M处，初步调查发现，遇难者为3男1女。	0
根据曝光的现场视频显示，渣土车和脱轨的货车都冲进了铁轨旁边的农田里，货车头砸在了渣土车的车斗上，装满煤的多节车厢脱轨后也发生了侧翻，车厢里的煤都被倾倒了出来。	1
通过与陪床的几位女士交谈，记者得知8号病床上的伤者姓李，今年23岁，是盐百南门购物中心三楼服装柜组的一位工作人员。	0
这名乘客的牙齿在事故中磕在了车座的把手上，受了伤，“门牙都松动了，还有嘴唇也破了一个口子	0
昨日上午，记者再次来到现场	0
“我管得够严的了，每个宿舍派一名老师负责学生生活起居	0
所谓善学者，假人之长以补其短，如果投资一昧地依赖于小道消息，注定永远只是一名棋子	0
恒大积极扩容金融板块恒大近年来积极布局扩容金融板块，申领券商牌照也是意料之中的事，截至目前，恒大已囊括银行、保险、互联网金融、消费金融、小额贷款公司等五类金融牌照	0
一名车内的乘客惊魂未定地说，“翻车后，我踩着行李箱从破碎的车窗内爬了出来，其他乘客也跟着我爬出来，有些小孩和女人都吓哭了，我当时整个人都懵了，太恐怖了	0
据香港《明报》报道，香港北角10日下午近2时发生交通意外，一辆校车失事，沿北角长康街斜路往下冲，横越英皇道多条行车线后，冲入熙和街并冲上行人道。	1
20时30分许，铁力市医院120急救车及部分公安车辆将伤员陆续全部接至铁力市人民医院，接受救治或观察治疗。	0
龙翔医院接收18名伤员	0
事故原因初步确定为，黄某驾驶的三轮车刹车失灵导致撞至广场台阶后翻车。	1
④ 不要认为火锅要受季节影响且品种单一	0
从现场网友拍摄的视频可以看到，事故造成客运车辆车头左下方撞坏，越野车则严重变形，一人在变形的车内。	1
记者刚刚从云南省临沧市政府新闻办获悉，1月1日19时9分许，一辆由孟连驶往保山的客运大巴车行至国道214线K2666+593米处发生侧翻事故，致2人当场死亡，25人受轻伤。	1
事故初步调查结果显示，事故中，司机及坐在副驾驶位置的人员均因未系安全带被抛出车外当场死亡。	1
洪亚非向记者重申了他在课上传达的理念：“真正的爱情是舍得放弃自己牺牲自己，从来不去想我能够从对方身上得到，而只是想‘我希望他（她）能够好好过，我想让他（她）幸福’	0
据吉林省扶余市公安局15时提供的最新数据，4日5时40分许，吉林省扶余市（隶属于松原市，县级）514省道39公里处发生一起重大道路交通事故。	1
小孩的哭声，揪着每一名救援官兵的心。	0
29日早上6点过，在成都市天府新区华大路三星镇路段红绿灯路口处，一辆载有50名左右乘客的839路公交车与一辆川A牌照满载泥沙的货车相撞，事故导致货车当场侧翻，公交车一女性乘客死亡，一人重伤，另有多人不同程度受伤。	1
杨显波躺在车旁的水沟中，直喊疼	0
车上的5个小孩都是他们自己的孩子，4个女儿1个儿子	0
因此，对于我们来说，要关注他人的感受，从语言上到行为上都是一个特别重要的东西	0
只要有时间就出去兼职做服务员，发传单，真的非常辛苦，风吹日晒的	0
27日凌晨4时30分许，京藏高速出京方向主路沙河大桥上，一辆内蒙古牌照的重型半挂牵引车连撞一辆金杯客车和一辆面包车，事故共造成4人死亡、11人受伤。	1
8月17日凌晨3点过，巴中市通江县永安镇境内发生一起特大交通事故：一辆准载7人的东风牌私家商务车，翻入12米深的溪沟，致车上9名乘客(包含驾驶员)7人死亡2人受伤。	1
消防员开启水枪对现场进行稀释，防止发生燃烧	0
截止目前，该事故共造成7人死亡、3人受伤	1
钱茵当时坐在副驾驶后面的位置，因为拿口袋里的手机，刚解开座位上的安全带，没想到车祸就在这一刹那发生了	0
由于实力接近，比赛的过程也非常胶着，湖州乐活队在下半时利用一次禁区前的精彩配合打进全场唯一进球，赢得主场开门红	0
6月10日，四川省广元市一辆改装后的宝马敞篷跑车发生惨烈事故，事发地点位于当地滨河北河雪峰教育园区。	1
7月23日7时，在103省道乌鲁木齐县托里乡丁字路口，一辆载有19人的货车转弯时，疑似刹车失灵发生侧翻，致两死17伤。	1
广东清远阳山县19日傍晚发生一起交通事故，造成6人死亡，3人重伤。	1
27日晚8时30分左右，青海海北州海晏县哈勒景乡境内，一辆青C牌照车辆行驶至环青海湖东路50公里处时，突然驶离公路后翻车，致车内6名人员4人遇难2人重伤。	1
交警部门初步调查，公交车司机存在变更车道时影响其他车辆正常行驶的违法行为；轻型货车司机存在违反禁令标志通行(走禁行线)、超载的违法行为	1
目击民众形容“像打保龄球	0
据被追尾的舟山牌照半挂车司机魏某介绍，6时50分许，他将车子停靠在事发路段的硬路肩上，下车去对向车道的施工区域取水给水箱降温。	0
据福建当地媒体报道，事故造成3人死亡，5人受伤，另52人已送医院检查。	1
据应急管理部官博消息，9月22日8时许，湖南省湘潭市湘潭县花石镇日华街发生一起重大交通事故。	1
据巴基斯坦媒体报道：巴基斯坦南部信德省苏库尔地区11日发生一起道路交通事故。	1
据交警部门透露，出事面包车内共有四人，为同一个村村民。	0
首先是PSVR的售价和硬件组成	0
塔斯社援引楚瓦什共和国内务部的消息报道说，事故发生在M-7联邦公路楚瓦什共和国的路段上，一辆客车与一辆货车迎面相撞	1
据美国广播公司（ABC）13台报道，当时，这辆白色囚车正在敖德萨市以西20号州际高速公路上的一座立交桥上行驶，由于路面结冰，囚车突然打滑然后从立交桥上坠落，与下面一辆运货的火车相撞。	1
一辆大客车与一辆大货车、一辆小货车发生三车追尾碰撞，现已造成大客车上3名乘客死亡，9人受伤(其中重伤2人，轻伤7人)。	1
刚果（金）运输部8日发表声明说，当天基桑加尼国际机场附近发生的空难事故已导致127人死亡，有51人在这次空难中生还。	1
死者家属情绪稳定，双方肇事司机已被控制，伤者抢救工作积极进行，社会反应平稳	0
三、对负有监管责任的新国线桃源分公司主要负责人熊伟、主管安全和经营的负责人程曙娟、安全员李强分别顶格处罚5000元	0
由于奥体中心正在修建中，他们把今年的主场比赛放在了市中心的外庄中学足球场	0
经查，事发当日，张某驾驶车牌号为云M396××的超标电动二轮自行车搭乘其子沿沪瑞线由隆阳城区往隆阳区辛街乡大官市方向行驶，13时30分许，该车行驶至隆阳区境内沪瑞线K3377+800米处(隆阳区沙河路口以南150米)时，与对向行驶由蒋某驾驶的云M335××号装载有细沙的重型自卸货车正面相撞，电动二轮自行车及车上人员倒地后被重型自卸货车碾压，造成张某二人当场死亡，电动二轮自行车受损的道路交通事故	1
6月17日凌晨零时许，黄冈市黄州区赤壁大道发生一起交通事故，致3人死亡，1人重伤正在医院救治中	1
当晚9时10分许，贵州省贵定县人颜某驾驶牌号为“贵A75085的重型半挂牵引货行至三北高速公路宜柳段时，车头右侧与“川E21128大客车车尾左侧发生碰刮，致两车向右驶出路外，造成大客车下车休息的乘客5人当场死亡，1人经送医院抢救无效死亡、另有7人受伤	1
有一次，队员们练了整整一天的摔擒和踢靶训练，第二天几名女兵的手肿起来了，早上吃饭时手抖得连饭菜都夹不到嘴里	0
随后救援人员利用顶撑工具、液压剪切钳等工具拆除副驾驶座位，2时28分，副驾驶被困者被救出，经现场医护人员确认，事故造成3人死亡，2人受伤。	1
四、体育运动对高中学生身体发育的影响1. 体育运动对高中学生身体形态的影响体育运动可使高中学生的身高、体型发生变化	0
你不可能看到你身边的人完美到你发现他身上一点儿缺点都没有，如果在我身边工作，你会发现我身上有很多缺点，而且有些缺点还挺顽固的	0
据悉，这两名死者都未系安全带，被甩出车外致死。	1
截至13时，事故造成7人死亡、6人重伤，正全力组织抢救。	1
人口与城市布局是在长期影响房价水平及房价分布的一个重要因素	0
消防官兵营救被困者车祸现场据四川攀枝花消防消息，5月16日上午9时16分，攀枝花市盐边县红格镇昔格达村发生一起交通事故，一辆农用小货车与一辆大货车相撞，导致一家三口两死一伤，一名4岁左右的男孩和一名20多岁的妇女当场死亡，驾驶员受重伤。	1
网友提供视频显示，事发在消水镇永红社区河西街道，货车侧翻时，路边有两辆摩托车及3人被掩埋。	1
经韶关交警初步调查，事发时驾驶员刘某林驾驶湘B05928号重型半挂牵引车/湘B7081挂号重型平板半挂车由北往南行驶，行至京港澳高速南行1921公里处时，疑因制动失灵，先后碰撞前方同方向因路面堵塞停在高速公路的一辆小客车(因该车起火燃烧，车牌号暂无法识别)、粤T06B72小客车、粤S425BJ小客车、粤AR3M22小客车、粤LXJ812小客车以及豫R35065号重型半挂牵引车/豫RH535挂号重型仓栅式半挂车、豫AM6226号重型半挂牵引车/豫AK651挂号重型仓栅式半挂车和粤B16B81小客车。	1
中国驻泰国普吉领事办公室消息，当地时间26日中午12时许，在普吉府普吉市BYPASS路上发生一起旅游大巴翻车事故，导致车上17名中国游客受伤，截至目前无游客死亡报告。	1
22日凌晨3时左右，发生在四川成温邛高速崇州市境内的油罐车侧翻燃烧爆炸清理转运工作结束，该起交通事故导致2死2伤。	1
同时，全社会存煤已持续39个月超过3亿吨	0
金书芳的同事告诉记者，事发时，一辆黑色轿车沿着西二环自北朝南地行驶到环东小区附近，在过了路口之后，轿车开始加速。	1
” 他们的爱情历程和剧中如出一辙，从初遇的相看两生厌，到后来的执子之手，两个字——完美	0
昨天下午5点左右，张家港交巡警官方微博公布了事故伤亡情况，事故造成了3人死亡6人受伤，其中一人伤势较重。	1
警方表示，事故车辆系宁安市客运车辆，核载人数39人，实载39人，个体运营路线为东京城重点国有林管理局至东京城镇奋斗林场(途径桦树经营所)。	1
目前，天门市委市政府主要领导已对伤员救治、事故处理等各项工作提出明确要求，市公安局积极协调市人民医院全力救治伤者，并配合相关单位做好善后工作	0
经核实，遇难者分别为SUV车内7人遇难，红色轿车内有1名儿童死亡。	1
全州县人民医院五官科副主任谢忠良为伤者唐树成包扎伤口。	0
18日11时20分许，318国道西藏林芝工布江达县加兴乡境内发生一起交通事故，截至昨晚发稿时，现场已抢救出29人，另有3人死亡、13人失踪，抢险救援、搜寻失踪人员、伤员救治等工作仍在紧张有序进行	1
16时20分许，当车辆行驶至大保高速公路K113加200米处时，翻下行驶方向右侧60余米深的山洼中。	1
11月29日记者从山西省交警总队获悉，当日7时46分许，山西侯平高速公路（S75）太原方向15-16KM处，发生多起、涉及29辆车相撞的道路交通事故，目前已造成4人死亡、5人受伤。	1
后来在救援过程中，多辆消防车陆续抵达，其中一辆消防车又与一辆本田CRV和一辆五菱面包车相撞，造成4人遇难5人受伤。	1
车上的司机包括1名女教师和15名孩子总共17人全部随车坠入水中。	0
但据长沙机场公安方面人士称，事情的经过和措辞跟网上有所出入	0
大货车上的砂石倾覆将一辆小轿车掩埋。	1
煤矿企业要严格执行“先抽后采、监测监控、以风定产”的瓦斯治理方针，紧紧抓住采掘布局、通风系统、瓦斯抽采、安全监控、现场管理五个重点环节，健全完善“通风可靠、抽采达标、监控有效、管理到位”的瓦斯综合治理工作体系，所有煤矿企业必须形成完善的通风系统，严禁不合理串联通风，要确保采掘工作面风量充足、系统稳定，对于高瓦斯采掘工作面，在瓦斯治理上更要坚持源头治理、抽采达标，坚决做到不安全不生产。	0
事故发生后，白色大巴车横在高速公路上，车头部位被撞烂，车内座位支离破碎，而红色重型挂车的车头也已被挤压变形。	0
据连云港市公安局今日通报，18日当晚，卞某驾驶宝马轿车与赵某驾驶的出租车相撞，造成赵某及出租车上3名乘客受伤，其中一名乘客经抢救无效于今晨死亡。	1
副驾驶座坐着1名女子，被救出来时，半边脸受伤非常严重。	0
7月6日16时04分，河北省承德市围场满族蒙古族自治县半截塔镇什巴克村国道111线附近，发生一起大货车与一辆小轿车和一辆旅游大巴车三车相撞的交通事故，导致大巴车侧翻。	1
事故车辆核定载客人员为37人、实载36人，检验、保险及机动车状态正常，车上除1名男性司机外，35人均为飞马财富商场女性员工。	0
这架坠毁的小型飞机上载有3名尼泊尔籍机组人员，10名印度人，3名本地游客和3名其他国家的观光客。	0
3名伤者被送往医院后经抢救无效死亡。	1
事故具体原因正在进一步调查中。	0
目前，事故原因正在调查中。	0
翻落山坳的中巴车严重损毁。	0
当天夜里8时左右，眉县营头镇通往红河谷景区的路上发生交通事故，有一人被困。	1
●为给儿子治病，江西78岁叶老伯来厦摆摊卖水果●老伯从不“吃秤头”，勤恳有诚信，坚强又乐观，赢得顾客尊重●老伯的故事在微信上传开，很多市民深受感动，特意到他摊点买水果，还有人送来爱心款文/本报记者 汪长福图/本报记者 张奇辉厦门网-厦门日报讯 一夜之间，78岁老伯叶正普的水果摊“火”了起来	0
征求意见稿共10章208条	0
事故关键时间点00：52交警大队接到报警称一辆牌照为粤BF40U6的小型客车与停在路边粤BU9253货车碰撞，有人困在车里	1
长线操作者可持股待涨，该股有长线投资价值	0
3月31日，辽宁省葫芦岛市杨杖子经济开发区，一辆私家车通过无人看守的铁路道口时，和经过的货运火车相撞，私家车被拖行数十米。	1
目前，17七名伤者中，4人伤势严重。	1
大量砖头散落在事故现场，还留有伤者的鞋子5日上午10时30分许，一辆拉满砖头的中型卡车，突然冲上了临潼区秦唐大道北侧的人行道，多人被卷入车下。	1
事发于当日凌晨，重庆酉阳县消防部门于凌晨4时02分接到报警。	1
她表示，除国会大厦西侧以外，此前因枪击事件关闭的国会大厦已重新开放，大厦周围道路已允许行人通过	0
甘肃天水市委外宣办下午披露，截至目前，该起事故已造成8人被烧伤，当地18户村民房屋受到不同程度的炸毁。	1
后来我们等待救援，到了7点半左右救护车来了，8点半，我们轻微擦伤的上救护车到第三人民医院接受救治	0
有网友今日发微博称，今日凌晨，尚义县大青沟发生一起交通事故，一辆面包车与大车相撞，有人员伤亡	1
该大队队长柴杰在电话中说：“载客面包车是从南向北由库车县驶往新和县，重型货车是由北向南行驶，从现场的情况初步判断，有可能是载客面包车占道行驶，最终致使这起交通事故发生	1
由于整个汽车变形比较严重，且发生侧翻，车内两名被困人员根本无法救出。	0
截至5日晚，6月4日京港澳高速公路驻马店段的连环撞车事故，共造成36辆汽车受损，49人受伤。	1
这样就意味着，车窗的实际面积，是远远小于从外面看到的面积的	0
7月10日21时30分，犯罪嫌疑人陈某因涉嫌交通肇事罪被公安南开分局依法刑事拘留。	0
据了解，事故导致抢夺司机方向盘的乘客当场身亡，另外15名乘客被送到呼图壁县人民医院进行救治，其中一名伤势较重的乘客被转到昌吉州人民医院，“这名乘客送来时已身亡	1
据初步核实，事故造成5人死亡，1人失踪，22人不同程度受伤，1人安全脱险。	1
记者发现朋友圈中流传着一份濮阳市职业中专学校关于此事的通报。	0
目前，事故调查、家属安抚和善后工作正在进行中。	0
 知道如何巧妙的填饱肚子鼓励爸爸去挑战自己更聪明的是，知道如何用嘴甜打开世界！、蔡国庆老师也带着儿子庆庆来实力加盟这一季	0
 事实：学生的发展是受多种因素影响，他们不仅仅是学校教育产物，同时也受家庭教育的熏陶	0
2月19日，记者从荔浦县公安交警大队获悉，2月18日上午11时许，该县境内国道323线修仁镇横水村沉沙口屯路段发生一起特大交通事故。	1
记者从彝良县委政府网获悉，3月9日下午，云南省彝良县发生一起特大交通事故，事故造成8人死亡4人受伤。	1
山西省运城市闻垣高速公路3日晚九时左右发生80余车连环相撞交通事故，目前已经造成5人遇难，20余人受伤。	1
对他们来说，你必须选择一边，说“是”或“不”	0
黄裕恩摄4月21日下午1时许，泉南高速桂柳段桂林往柳州方向，一辆“贵A牌号的越野车撞上路边护栏，致使车上4人当场死亡，包括司机在内的两人受伤	1
其核心问题包括：·怎样找到出版渠道的新增长点？·纸书不会死，但它的新契机在哪里？·内容的自制和他制，各有何优势？·如何科学地做一本图书的企划？·成事者和任事者的角色有何不同？·出版人应该经营时间，还是经营机会？·何谓编辑力，何谓编企力？·新时代的编辑人应具备哪些能力？……通过两岸业界数百个真实案例，作者提出了有关编辑力的种种新思考，并总结了出版人必备的18种企划能力	0
舒某说，今年8月车子才搞了年审，刹车毂也是新换的，他也不明白为什么刹车突然会失灵	0
景洪市委宣传部副部长赵继海告诉新京报（微信公号ID：bjnews_xjb）记者，事发上午8时40分左右，景洪市大渡岗农场管委会盘江生产队职工自发修路，其中，由职工赵某驾驶的货车在施工路段发生侧翻，压住现场施工人员，造成3人当场死亡，另有1人送往思茅港卫生院抢救后宣告不治。	1
然后去上学了，电话也打得少，就没提，我也很怕回家，因为要面对这个事	0
不过，中级车所代表的新技术制高点依然是强有力的卖点	0
据永川区大安镇相关人士介绍，初步统计，车祸已造成十余人死伤。	1
据山东广播电视台公共频道《民生直通车》报道，沈海高速胶州段因大雾发生多起连环事故，造成多辆车受损和人员被困。	1
据介绍，事发时，7人所乘坐车辆为新疆车牌号的面包车，由四川前往新疆打工途中遭遇事故	1
3月28日上午，张玮（化名）到璧山区交通职业学院附近朋友家玩，下午1时许独自驾车回家	0
据悉，事故导致3人不幸遇难，2人受伤被送往医院救治。	1
10月22日)1时许，兰州一货运列车撞轧行人，致3人死亡1人重伤。	1
6月13日8时左右，兰（州）海（口）高速公路贵州修文段发生车辆连环相撞事故，截至16时，死亡人数已增至7人，目前事故路段单向交通仍未恢复通行，抢险救援正在进行中。	1
通报称，6月25日6时12分，一部白色“宝马越野车在环岛干道出岛方向高林路段与同向行驶的电动三轮车和中巴车发生连环碰撞，中巴车越过隔离绿化带后碰撞停在右侧辅道的一部重型半挂牵引车	1
据了解，22日14时许，一辆临潼区徐杨街办至城区的中巴班车行驶到临潼秦王二路和南徐路十字路口时，和一辆拉沙石的卡车相撞，导致中巴车侧翻，卡车冲入道路旁边的绿化带。	1
另外，穆静也告诉广大驾驶人正确的方向盘握法，是左右手分别放在方向盘的9点和3点方向。	0
11月21日凌晨，江西省万安县发生一起私家面包车坠入深崖的交通事故。	1
肖先生说，送葬车上有10人受伤，随后都被救护车送往医院治疗。	0
鱼塘附近的一家农庄老板告诉新京报记者，溺亡的四人均来自石景山一家建筑公司，昨天搬家到附近，晚上想找个宾馆歇脚。	0
漳州诏安两轿车相撞致2死11伤，图为事故现场一片狼藉福建漳州市消防支队14日消息称，漳州市诏(安)平(和)线诏安县境内13日发生一起严重车祸，事故造成1名中年女子当场死亡，1名年轻女子送医抢救无效死亡，另有11人不同程度受伤，其中多人伤势较重。	1
“司机在车里面往外托，村民在外面接，后来家长也都赶来了	0
据初步了解，事发时，面包车是由廉江住石岭镇方向开行的，车上共有7人，均为廉江市石岭镇人。	0
事发时，乘客大都已经入睡	0
刚才大家在那儿照相的时候是有荣誉感的，到这儿来跟集团领导们一起吃饭是有荣誉感的，下午去台上领奖是有荣誉感的	0
据广州警方通报，当天12时许，欧某(男，41岁，广东韶关市人)驾驶的小型面包车行经广州市白云区元下田三路时，失控冲入路边一间超市，造成商店内人员高某(男，36岁，湖北省人)死亡，另有4人受伤(均无生命危险)。	0
4月29日13时54分许，一辆牌号为粤SP597H的红色马自达轿车途经S320省道55km+600m茶陵县枣市镇岩口村路段时，撞到路边树木后侧翻在路外沟渠里，造成车辆起火，车内四人当场死亡、车辆损毁。	1
这个动作能锻炼身体各个部位，不过首先你得蹲下去……5. 跨步动作 初级：箭步蹲	0
事故致3人当场遇难，1人受伤。	1
14日15时许，哈绥高速公路429公里（呼兰区境内）一辆金杯面包与一辆赛马轿车滑入沟中，造成一对夫妇身亡、2人受伤的重大交通事故。	1
一年查处上千辆，假出租为何不绝	0
据幸存者和交警部门提供的有限信息，8月16日一早，驾驶员闫某驾驶苏B057××牌照东风商务型车(准载7人，实载9人，其中4个小孩，5个大人)，搭载亲戚老乡从江苏无锡市出发返回通江老家，不料17日凌晨3点过，车辆行驶至通江县永安镇S302线202km+800m转弯处时，由于驾驶员操作不当，致车辆驶出道路，撞垮路旁住户围墙冲下12米高的溪沟，造成7人死亡、2人受伤的特大道路交通事故	1
在你的描述中，你的家庭不受整个家族的重视，又因为重男轻女，身为女孩的你得不到祖辈的宠爱，与亲戚的关系也很疏离，5岁时姐姐突然回来，8，9岁时与母亲分离，对你来说都是创伤，而跟着打零工的爸爸生活，让你觉得“家不像家”	0
广西桂林市恭城瑶族自治县有关部门１４日通报，１４日１２时３０分左右，恭城瑶族自治县栗木镇五福村发生一起客车与摩托车相撞的道路交通事故，造成３人死亡。	1
小客车撞坏后弃置路边，疑犯抢夺了一辆摩托车逃走。	0
22日中午，在325国道广西南宁市良庆区那马镇路段发生一起大货车与面包车碰撞事故，共导致8人死亡1人受伤。	1
11月8日，新京报记者从陕西西安蓝田县政府新闻办获悉，11月7日16时50分，商洛市与西安市蓝田县交界处发生一起三轮车侧翻事故，致3死4伤，初步了解系刹车失灵导致，未与其他车辆发生碰撞。	1
 雷克萨斯 RX 壁纸 官方 图片 雷克萨斯 RX 壁纸 官方 图片 雷克萨斯 RX 壁纸 官方 图片 雷克萨斯 RX 壁纸 官方 图片 内饰设计上豪华与科技依旧全新RX突出的重点，内饰面板首次采用了激光雕刻的工艺，中控台上配备了12.3英寸的超大显示器和全彩抬头显示器HUD	0
郭晓东还尽显其萌帅特质，尽情沉浸在这次旅行当中，玩得不亦乐乎	0
７日１５时５０分，唐山交通运输集团一辆大型客车（核载５３人，实载５５人），在滨保高速天津境内与一辆山东牌照小型客车追尾侧翻，造成３５人死亡、１９人受伤。	1
车祸发生在湖北省五峰县渔洋关镇境内，当时一辆牌照为鄂ＡＮ２７１２的客车在一段长下坡路上发生侧翻，车上５人当场死亡，１人在送往医院后死亡。	1
据茂名市消防部门通报称，15日中午12时许，茂名市环市西路镇盛镇那梭村路口路段发生一起交通事故，一辆运沙工程车侧翻压扁一辆小车，小车严重变形，有数人被埋。	1
第二批教育实践活动整改落实、建章立制工作能否取得成果，关键在于制度建设是否真正生根，只有以实为实、以实抓实、以实落实，凝聚智慧和力量，“秀”出制度建设的为民本色，才能让活动上台阶、见成效	0
10日下午，在报料者给记者发来的视频中，记者看到事故现场十分混乱，一辆丹阳牌照货车和一辆南京牌照江淮客车“咬”在一起，大货车看上去似乎已经撞进了江淮客车车厢内。	0
为避免此类事故再次发生，天水市交警支队高速公路大队表示，将尽快与营运中心协商，再遇大雪、能见度低以及冰雪路面等紧急情况时，进行封闭道路等临时管制措施。	0
事故客车核载47人，但发车时实载54人。	1
据了解，当地已紧急成立现场处置组、医疗救护组和事故调查组，县内医务人员、消防官兵、公安民警和民兵应急分队共计２００多人参与现场救援工作，伤员已被送往医院救治。	0
但现在我要享受过程，还有最重要的一点是谦逊，这个不是学来的，要犯错要经历很多才能得到	0
记者12日从黑龙江省伊春市政府部门了解到，当日14时30分许，伊春市境内一辆旅游客车与一辆货车相撞肇事，目前事故已经造成3人死亡，27人受伤。	1
这种情况使得外国学生在大学毕业找工作时，与美国学生处于极不平等的竞争	0
经初步调查，6月7日深夜，夹江县界牌镇蔡沟村薛某驾驶大中型拖拉机经省道305线由洪雅县方向往夹江县方向行驶，23时50分许，该车行驶至夹江县境内省道305线253公里加250米处时，与对向驶来的一辆小型轿车相撞，造成两车受损，小车上6人送医院抢救无效死亡，其中有1名婴儿。	1
若是刚感冒，吃一次雪里藏珠（白糖蒸鸡蛋），就可以预防感冒发展到咳嗽	0
一辆10轮卡车与一辆载有5名学生的农用三轮车正面相撞，造成三轮上1名中学生当场死亡，另位一中学生在送到崖城卫生院后确认死亡，农用车司机及另外3名学生均不同程度受伤，被送往医院救治。	1
要某军（男，35岁，系河北邯郸人）驾驶重型半挂牵引车在由东向西行驶时，撞上前方正在等红灯的两辆车，事故造成3人死亡3人受伤。	1
事故发生后，执勤人员第一时间赶赴现场处置，高速路上无交通堵塞	0
截止昨晚记者发稿前，两起事故原因及善后事宜相关部门在调查处理中	0
事发后，当地消防、边防、公安等多个部门相继赶到现场展开救援。	0
记者10日从山东莱芜市有关部门获悉，10日中午11时许，山东省莱芜市发生一起中巴车坠沟事故，致3人死亡、3人重伤。	1
其中，深圳、中山、肇庆三地市企业专属网页提供了按主题分类导航服务；中山、江门、惠州、汕尾、清远完成了与省统一身份认证平台、部门业务申办系统的深度对接，实现了点击事项在线办理即可“一键直达”申办页面，很好地提升了企业用户体验	0
河南省新密市境内7月24日一辆公交车失控撞上路边围墙，事故造成20余人受伤、2人不治身亡。	1
近年来，高新区农民的腰包越来越鼓，生活越来越好，大家都说这得益于特色农业	0
云鸟2016年1月宣布完成C轮融资，融资额为1亿美元，由华平投资集团领投，红杉中国、经纬中国、金沙江等原有投资方跟投	0
十五日凌晨五时多，广东省湛江汽车运输集团有限公司驾驶人王某，驾驶车牌号为粤G三九一七九的大客车载东莞市某学院一批在校学生，由松山湖新城大道往大岭山方向(北往南)行驶，通过新城大道与大学路交叉口时(该路口设有交通信号灯控制)，与从右边闯红灯通过路口的车牌号为湘M0三一三0大货车(驾驶人：陈某，男，三十三岁，湖南绥宁县武阳镇大溪村人；车辆所有人：卢某，湖南省永州芝山区)的车头相撞，碰撞后粤G三九一七九的大客车越过左边，又与相对方向行驶的杨某驾驶的车牌号为闽七三四一0大货车(经查该车是套牌车)相撞，事故造成大客车司机王某及东莞市某学院一名大学生死亡，两人重伤，三人轻伤及三车不同程度损坏。	1
此次事故除醉驾外，交通设施不到位，违停车辆过多也成为关注焦点。	0
但在现场记者看到反向车道上有两行奇怪的刹车印，从轮距上看明显不是大客车留下的	0
事故造成大客车乘客5人死亡(全部为女性，三名成人，两名儿童)，8人受伤(重伤1人、轻伤7人)。	1
民警迅速拦截过往车辆借用灭火器，很快借来一个小型灭火器，但因灭火器太小，药粉在两秒内喷完，车子的火势无法得到控制，越烧越大，火很快窜到隧道顶部高度，随时可能爆炸	0
经过紧张而有序的操作，19时50分，6名遇难者遗体全部被转移到山顶公路，交给现场公安民警	0
记者10月26日报道：今天下午两点左右，上海南北高架威海路下匝道发生一起六车相撞的事故。	1
13时许，受困人员全部救出，分别被送往当地医院进行救治。	0
该车的上市，将引领国内中级车市场进入‘全方位用户体验至上’的性能中级车3.0时代	0
据本溪市有关负责人介绍，当时一辆载重货车和金龙中型客车相撞，现场死亡2人，途中死亡2人，到医院后经抢救无效死亡1人，还有27人正在积极救治中，其中重伤者3人。	1
事发龙岩往厦门方向的第三个高速隧道内，事故造成车流堵塞。	1
目前，肇事司机已被警方控制，伤员救治、事故调查正在进行中。	0
组图：俄罗斯卡车与客车相撞14人死亡3月26日，在俄罗斯中央区弗拉基米尔州佩图申斯基区，工作人员在发生汽车相撞事故现场展开救援	1
等于和艺术家一起创作	0
通讯员郦力记者华微珍戴晓燕昨天下午4点39分，高速交警宁波支队在微博上发布一条信息：G15沈海南连接线宁波往上海方向1425公里慈溪杭州湾新区出口附近，一辆大客车侧翻，交警正在紧张处置。	1
理县人民医院已组织最精干的力量，就地进行施救工作，同时对伤情较重人员速送就近医院施救；当地交警部门实行临时交通管制，维护现场秩序。	0
记者从有关方面获悉，5月19日凌晨2时许，山东省潍坊市潍城辖区发生一起重大交通事故，10人死亡，2人受伤。	1
今天，就一起来看看让孩子养成阅读习惯的方法是怎样的吧	0
 但此时摩配城的火势依旧较大，明火和浓烟不断冒出，且3层钢架结构在高温炙烤下发生坍塌变形，摇摇欲坠，不时还有金属架掉落	0
目前，事故原因仍在调查中。	0
为了从病根上破解这些问题，京沪相继提出了人口控制和疏解的政策	0
张瑞说，春节前，小茹才从意大利返回瑞安。	0
小米希望，有朝一日，你在手机上点击几下，就能够控制你家里的小米净水器、小米空气净化器、小米智能情绪灯，等等——差不多就是整个小米式的智能家居	0
今日下午，新京报记者从尚义县政府了解到，今日凌晨5时40分左右，在该县大青沟镇往张北方向路段（344省道40公里+844米处与401县道交叉路口处），一辆由西向东行驶的重型半挂牵引车与一辆由南向北行驶的小型面包车相撞。	1
4月26日下午，位于广西桂林市临桂县机场路高速辽田立交桥段发生一起交通事故，一辆大客车与一辆出租车发生追尾，出租车内有3人被困在严重变形的车内，其中副驾驶乘客当场死亡。	1
经现场医护人员确认，该女子已无生命迹象。	0
 这也是唐代的茶壶	0
记者9日下午从青海省祁连县委宣传部获悉，当日9时10分左右在祁连县卓尔山景区境内一辆旅游观光车在途中发生侧翻，截至目前已造成3人死亡，2人重伤，18人不同程度轻伤。	1
一辆粤X牌照的小轿车在进入乐广高速公路南行樟市服务区后碰撞两辆大车，导致小车内4人不幸遇难，1人受伤。	1
伤势最轻的是14岁男孩，只是头面部软组织挫伤，注射破伤风后即可登机离沪	0
22日18时许，一辆车牌为川QQ8526的“吉利轿车在渝昆高速公路K340+600段跑偏，翻入与渝昆高速公路并排的水麻高速公路楼坝段，造成3人遇难、2人受伤	1
21时40分许，另一辆吊车到场后，救援人员迅速组装钢丝吊绳，在水枪保护下，经过多次的调整，于次日凌晨01时27分，成功将事故油罐车吊起，救援人员利用破拆器材对驾驶室进行破拆，将另一名男子救出，并对油罐车进行倒罐，冲洗事故路段。	0
此时，30多名路过市民一字排开，在道里交警大队民警的指挥下喊着号子，一齐抬车救人。	0
据中广网消息，记者从厦门市交通运输局获悉，20日凌晨发生在沈海高速公路霞浦段的交通事故中，出事的厦门客车隶属于民营的厦门市舫阳汽车运输有限公司，经运管部门查证，车辆核载45人，没有超载，技术等级一级，运营线路、年检都合格，驾驶员从业资质也符合要求。	1
经初步核实，该车核载19人，实载19人。	1
王筱筱/文《两天一夜》/图bnt新闻投稿邮箱 news@bntnews.com秀智上节目被问恋情刘在石挡驾被赞贴心bnt新闻讯近日，韩国女子组合miss A成员进行综艺节目《Happy Together3》的录制，期间不断被问到与李敏镐的恋情令秀智面露难色，幸好有刘在石挡驾化解尴尬	0
消防队员到达现场时，发现轿车驾驶座上卡着一个人，头颅已被撞碎，只能从身形上判断是一名男子。	0
2月13日下午，甘肃兰州发生一起车祸，造成人员死亡。	1
后经了解，该受伤学生景某（男，兰州理工大学土木工程学院2011级学生）经甘肃武警总队医院抢救无效，于当晚20时20分不幸离世。	0
6月13日，湖北咸丰县尖山乡一辆货运长安车行经该县尖山大桥下便道时，翻下路坎外侧河中，车上司乘人员6人落水。	1
记者到达现场看到，一辆拖车正在进行紧急救援，而被撞面包车驾驶室已经严重变形，现场散落着车上的物品	0
居民如发现摩托、三轮等存在违法载人等行为，请立即拨打0913-5525612向合阳县公安局交警大队进行投诉举报	0
据介绍，这三辆车分别为车号甘M17195的大客车和陕JD9272小型客车及陕JYJ633轻型普通货车。	1
最后，脾性和气质	0
曾参演影片《出租车女王》、《穿普拉达的恶魔》，2015年在福布斯公布的“全球最赚钱超模榜单”以年收入4400万美元排行第一名，同年宣布告别T台，将专注于出版业	0
市区两级医院已派出医生和救护车赶往双龙参与医治，叙州区相关部门正在事故现场开展善后处置工作。	0
作为家长，不要和孩子讲太多的道理，而应用实际行动去影响他们，给他们做好榜样，让他们在实践中感知那些道理，这样他们才能真正地理解，并运用到自己的一言一行中	0
据了解，当日凌晨3时许，一辆搭载9人的别克商务车由春湾往春城方向行驶，至省道113线春湾镇那星村委会路段，因驾驶员操作失控，撞到公路边大树及防护墩，当场造成4人死亡、5人受伤。	1
在蒋店村戈潘公路X209线的事故现场，除了数米长的刹车痕迹依稀可见，现场已清理干净，道路恢复通行，事故原因仍在调查中。	0
贵州省清镇市24日晚，发生一起小轿车起火事故，造成2人死亡。	1
”看来，老罗这真米粉身份是坐实了	0
同时，坚持全员担责、一岗双责，树立底线和红线意识，加强从业人员的安全教育，实施安全质量终身责任制	0
10日上午9时41分左右，山西吕梁市文水县境内320省道西峪口附近，一辆客车(晋J33625)与一辆重型货车(晋J18511)相撞。	1
下午13时53分，青岛交警官方微博发布消息称，在沈海高速北向南方向585KM+200M处，先后发生两起多车追尾交通事故，造成6人当场死亡，1人抢救无效死亡，另有17人受伤，经治疗目前已有3人出院。	1
据目击者称：事发时间为下午3点50分左右，一辆黑色比亚迪F6轿车在南六公路由北向南直行，车牌为豫SD8871。	1
经证实，有3名人员当场死亡。	1
那些“道不同不足为谋”的同事迟早会对你避之惟恐不及	0
这两架轻型飞机当地时间14日上午在参加在林波波省东北部察嫩市举行的飞行表演后从察嫩机场起飞，飞往约翰内斯堡兰德机场，但在当地时间14日13时30分左右与地面失去联系。	0
加拿大不少学院在高科技领域的教学质量亦是世界知名	0
通报称：5月9日11时20分许，河曲县境内S249线102KM+807M处，一辆大型货车与相向而行的河曲县公安局交警大队一辆正在执行勤务的警车发生交通事故，造成警车上警务人员二人经抢救无效死亡、一人受伤。	1
至记者发稿时，已有7人死亡。	1
事故现场已处理结束，交通已恢复正常，事故原因正在进一步调查之中。	0
处理工作正在紧张进行中。	0
附注1、指标解释固定资产投资（不含农户）：是以货币形式表现的在一定时期内完成的建造和购置固定资产的工作量以及与此有关的费用的总称	0
20日上午8时左右，包茂高速洛川段发生连环撞车事故，20余辆车相撞，至少6人死亡、20余人受伤。	1
9月2日下午，记者从来安县交警方面了解到，此次事故造成1人当场死亡，1人被送往医院后经救治无效身亡，另有多人不同程度受伤，均被送到医院接受妥善救治。	1
目前，事故路段已实行交通管制，硝酸铵泄漏、燃烧后的环境影响有待进一步评估。	0
盐城120急救中心工作人员证实，当时有7名养护工人被撞，事故共造成4人死亡	1
所以这年龄段的女人选择光子嫩肤，美白疗法，丰胸，玻尿酸注射项目，那是最好的整形项目	0
通报称，一辆车牌号为冀DH5937大型普通客车(核载55人)由松潘开往若尔盖方向，在行至国道213线565公里路段时，因避让路中障碍处置不当，与之前侧翻于路面的豫M62376重型半挂牵引车发生挂擦，致使客车失控侧翻，造成客车上5人死亡，另有17人受伤，其中1人伤势较重。	1
张嘉浩摄据现场救援人员介绍，事发时车上共有3人，是一对夫妇和他们的女儿。	0
再说一种，在崇左的农村山里面的一种野果，余甘果，又名牛甘果	0
2月27日，镇安县杨泗镇黄杨公路发生一起车辆侧翻事故，4人死亡5人受伤。	1
事故原因还在调查当中。	0
4月23日，据《九江德安发布》消息，当天上午10点30分许，德安县吴山镇大岭村4组风车口路段，一辆车牌号为赣GK0216的重型槽罐车侧翻坠崖，车辆严重受损。	1
消防人员到场后，从已翻覆的游览车中救出包括驾驶员在内共21人并送医，其中1人已无生命体征，另有20人不同程度受伤	1
拒现场公安民警介绍，事故发生在中午12时左右，目前已被捞上6人，其中两人当场死亡，还有一人失踪。	1
目前，该市公安机关正全力追捕肇事司机，2伤者情况稳定，无生命危险。	0
20日晚，贵州安顺市紫云县境内发生一起交通事故，事故造成9人死亡，11人受伤。	1
普贵华称，当时自己正在家中，村里有人路过看到事故后马上打电话给他，他骑着摩托车到达事故现场后，看到交警也在现场。	0
功能按键包含了快速调节亮度和关机使用，在影片中观看可以做到瞬间对角的作用，功能性可以但少一点	0
5日4时30分许，一辆车牌号为藏AV7536号小型普通客车沿国道109线由拉萨向西宁行驶，行至乌兰县茶卡镇境内2271公里＋500米处时，车辆驶下左侧路基后翻车，造成包括驾驶员在内的5人当场死亡，1人经抢救无效死亡，3人受伤。	1
记者了解到，事发前大货车从温州往丽水方向开，丽水牌照的比亚迪轿车从丽水开往温州方向，途中相向而撞。	1
5月21日早晨，扬州高邮市三垛镇境内一村道上，一辆满载学生的面包车发生事故，驾驶员错将油门当刹车致该车辆撞断水泥杆后侧翻入路边水塘，车上23名小学生被困。	1
消防部门赴现场灭火，现场双向交通中断，过往车辆均需绕行	0
事发地点在隘口乡境内的古山村路段，该路段是一段陡峭的下坡路，且有一定的弯度	1
事故造成包括司机在内的7人死亡，另有8人受伤，伤者被就近送往春蓬府朗萱县和春蓬府的医院接受治疗。	1
据@北京交警消息，2020年7月13日6时15分许,在大兴区京开高速进京方向15公里处，王某(男，25岁)驾驶普通二轮摩托车与前方邹某（男，27岁）驾驶的白色小轿车相撞，事故造成两车损坏，王某受伤，后经医院抢救无效于当日死亡。	1
李桂雄当时认为客渡船应避让自已，所以没有采取减速、停止前行等避让措施，仍按原航速、航向上航。	0
民警立即对现场人员进行疏散，同时对该方向车道交通进行管制。	0
9月29日凌晨3时55分，山西忻州市神池县境内马武线63公里加550米处，发生一起拉煤货车与油罐车追尾事故，致使油罐车油品泄漏。	1
一位保洁员说，事发后交警部门赶来处置，并于10日晚7时30分用吊车将奥迪吊出基坑。	0
当校车接完邻村其它上学的孩子返回学校途经石童家村小组时，不幸发生了。	0
今天，小编想要带你去这些，藏在山水中的村落，享受一番秋日静谧的好风光	0
六、其他说明1.每名应聘人员仅可应聘1个岗位;2.应聘人员报名时请标注应聘岗位名称，并在报名表中说明\"是否服从分配\";3.应聘人员如获得相关专业职业技能认证资质(如计算机等级考试等)，请在报名时在\"专业特长\"栏目中进行填写;4.录取时将根据应聘人员工作能力、工作经历和工作年限等确定岗位级别;5.本次招聘录用人员，中国电信集团公司不承诺解决进京户口	0
4月3日零时30分，大庆市肇州县肇肇公路与明沈支线交口处，一辆五菱之光面包车与一辆牌号为黑E69532解放平头挂车相撞，酿成5人死亡4人受伤的特大道路交通事故，肇事的解放平头货车逃逸。	1
31日9时许，沪昆高速贵州铜仁玉屏境内发生一起客车坠桥事故，记者从贵州省铜仁市玉屏县委宣传部了解到，事故造成3名乘客当场死亡，另有1人因抢救无效死亡。	1
据乡政府干部介绍，上述6名乡领导5月17日在乡政府食堂吃完中饭后，便一起坐车前往岳阳县城。	0
据了解，事故发生时，驾驶员已经开了整整一夜的车，再加上雨天路滑，酿成惨剧发生。	1
感兴趣的朋友可到店咨询详情	0
现场记者说：做记者一年多了，这是我来见过的最惨烈车祸。	0
为防止意外，他们对警车所在位置喷水，降低温度。	0
记者从贵州省黔东南苗族侗族自治州榕江县委宣传部了解到，12月31日14时40分许，一辆长安面包车行至距兴华乡摆乔村约1.5公里处时，车子滑下公路外坎发生事故。	1
他赶紧和朋友绕着小山坡，试图寻找翻下的车子。	0
3月7日11时56分，沪蓉高速四川广安（1680+800）段邻水至广安方向发生一起10车连环相撞事故。	1
一辆东风拖挂车将公路北侧的民房撞了个大窟窿，车头整个闯入了房中。	0
在第三排座椅可进行电动调节的基础上，新配备的EASY-ENTRY方便出入系统让第二排座椅同样拥有了电动调节功能，乘客可以从任意一侧轻松进入第三排	0
在内蒙古，国有林场林区改革，水权、碳排放权、排污权交易试点……生态文明制度建设步伐铿锵有力、协调统一	0
车祸发生后，金山区委书记赵卫星、区长胡卫国高度关注伤亡教师的情况，要求该区教育局等做好配合，加强与西藏那曲联系，全力以赴抢救受伤教师，并妥善开展后续处置工作。	0
6月6日18时30分，云南大理巍山县境内宁凤线K311+980M处发生一起中型客车与小型越野车相撞的交通事故，事故导致1人死亡，2人重伤、6人轻伤，并造成事故车辆起火。	1
其中，4月4日小长假第一天和4月6日小长假最后一天的旅客发送量较多，每天旅客发送量为1.8万人次；4月5日旅客发送量相对少一些，为1.4万人次	0
经了解，2012年2月8日12点30分左右，曲靖市陆良县驾驶员喻利昆驾驶一辆无牌照农用车载13名装香蕉工人及2名香蕉代办人员共16人前往香蕉基地拉香蕉，行驶到河口至屏边路段子母河道班至河口县昆明绿色香蕉基地2公里便道处发生翻车事故。	1
记者发稿时获悉，事故中又一重伤医治无效死亡，至此，该起事故造成3死1伤。	1
继承了戴尔屏幕家族的优秀基因，包括专业的设计、丰富的视频输入接口、高质量的面板等优势，除了专业的绘图领域，当然也是玩家们最想得到的	0
目前，后续工作正在有序展开。	0
事故造成9人当场遇难，2人经抢救无效死亡，20人受伤，受伤人员均在赣州宁都县人民医院救治。	1
记者从云南省公安厅交通警察总队高速公路交巡警支队获悉：7月31日上午7时许，昆石高速石林方向线阳宗隧道内一辆货车与一辆微型车相撞，造成2人死亡，5人受伤，两车受损。	1
据介绍，两名死者为53岁的余国华和40多岁的谢兴强，均来自四川。	0
 路段：1.人民南路一线(北起东御街路口，南至华府大道路口)；2.世纪城新国际会展中心的环线道路	0
加强路警联动及沟通，切实做好恶劣天气下道路保畅和除雪工作。	0
“他们一共五个人都是朋友，家都是龙潭区乌拉街满族镇的	0
9日下午，阳春市金龙育才幼儿园一辆校车与一辆货车在阳春市春城镇四桥路段发生相撞事故，当日认定死亡2人，受伤15人，伤者被分别送往阳春市中医院和阳春市人民医院抢救	1
很多学生都陷入“题海战”，但有哪些题我们不能忽视，我们一定要重视！所以，今天就物理这门科目而言，给大家整理了一些！历年物理中考最容易考，也是一送分大题，大家看看！ 看一下我们需要了解的相关知识 结合相关例题，这些方法，我想大家需要学会！ 今天我就先和大家分享到这了，我在朋友圈每天都会分享一些关于教育、学习方法、记忆训练的文章的，有兴趣的家长可以看看我的其他文章	0
最新消息：事故已造成2死16伤。	1
救援民警试图从车门进入车内搜救伤员，但由于车体变形无法打开，只好用铁撬撬开。	0
事故致使客车乘客3人死亡，17人受伤;受伤乘客，至14日夜已全部脱离生命危险。	1
其中一男性伤者伤势最重，身体上连着呼吸机，上面的仪表显示，他的心跳基本停止；旁边一女性身上被盖住，脸边缘处有血迹，神情痛苦，不时发出痛苦的呻吟；还有一男性伤者坐在病床上，嘴部满是鲜血，左手手臂上用纱布缠着夹板；另一个伤者躺在床上，右手上血迹斑斑，没有其他明显的外伤，他是面包车的司机。	0
前天，有说法称事发时宝来轿车和公交都在右转车道，但宝来想并线到直行车道而减速，后面公交车车速很快，采取紧急刹车。	0
北京今年计划建成早餐规范店和经营示范店1100家，主食加工配送中心两个	0
记者从当地公安和消防部门最新获悉，11日晚6时50分宁夏银川市永宁县发生重大交通事故致2死9伤，目前伤者已送往医院救治，事故原因正在调查中。	1
该起事故的发生，不仅暴露出车辆超速行驶的问题，也暴露出部分地区在旅游包车管理、山区公路安全设施管理维护、道路交通秩序管控等方面存在薄弱环节。	0
3月2日23时许，一辆从新乡市开往林州市的大巴车在两市交界处(省道S226公路45+800米)发生交通事故，坠下百米深涯，造成20人身亡，13受伤。	1
由于这起事故处理不及时，以致于事故车辆一直停在路上。	1
我们中国人，首先要把自己的文化搞通搞透，做到所谓‘教化之流，家至人说’	0
“糖尿病足如果按照标准路径诊治，有截肢风险的人群中八成以上无需截肢	0
饶平县政府相关领导以及出事大巴所属公司的相关负责人在事发后均第一时间赶到惠来县，协助事故处置	0
面包车上2死3伤，据了解，其中4名死伤者均是辽宁何氏医学院的学生。	1
据了解，发生事故时小车内载有5人，目前，当地有关部门正在处理善后工作。	0
据现场了解，事故车辆为粤BH8G36，行至东田出口南行191路段路段时发生了此次事故。	0
10日清晨，南二环上层发生一起车祸，一辆银色小轿车自后撞上一辆道路清扫车，半个车身钻进清扫车车底。	1
事故发生后，当地消防、交警、卫生等部门人员迅速赶往现场救援和处置，事故导致2人当场死亡，2人送至医院经抢救无效死亡，1人还在救治中。	1
消防员利用强光手电照明，从破碎的车窗处爬进车内，经过搜救，发现车内还有1名司机和15名被困乘客。	0
1日上午，郑西高铁D1002次列车因大雾导致车辆遭遇故障，乘客改换两次列车后才到达郑州。	1
记者从云南省昭通市巧家县委宣传部获悉，5月11日8时许，巧家县红山乡发生一起微型车坠岩的交通事故，造成驾驶人及车上乘客共6人死亡(其中包括1名婴儿)、2人受伤。	1
罐车侧翻，溶剂油少量泄漏。	1
一位犀利的女作家甚至用“四十岁死，八十岁埋”来描述这种状态，读来让人倍感凄凉	0
11月14日北京大雾，据多位市民反映，北五环肖家河桥附近西向东发生货车追尾事故，导致路面拥堵。	1
记者在韩先生的手机通讯录上看到，第一次拔打电话显示的时间是7点21分。	0
 杨炼：这非常有趣，阿拉伯语中这种对词与物的理解来源于哪里？ 阿多尼斯：……哦哦哦，当你的角度变换，就产生很多现实	0
据辽宁省抚顺市官方消息，11月1日上午10时许，在抚顺古城子河口高架桥发生一起重大交通事故，6人当场死亡，5人受伤。	1
事故发生可能跟雨天路滑及司机操作不当有关，不过具体原因还需要进一步调查	1
她的刘海从来没有乱过，不管她跳舞跳得多激烈	0
如果用户通过Messenger对那些功能变得足够熟悉，它们应该会直接演变为新的收入来源	0
记者8日从云南楚雄州新闻办获悉，7日19时左右，云南楚雄州元谋县凉山公路大凉线发生一起三轮载货摩托车翻下山谷的道路交通事故，5人死亡、2人受伤。	1
据悉，事发路段是下坡路，有连续弯道，事故疑因刹车失灵和司机操作不当引发。	1
全文“玉，石之美者，有五德	0
越野车在行驶过程中不慎坠入河槽内，致车内6人伤亡。	1
经过消防官兵两小时的紧张施救，车内7名被困人员被抬出后经医生诊断已不幸死亡，司机赵某受伤住院治疗，目前暂无生命危险。	1
另据参与现场救援的首发集团安畅分公司路产大队长薛旭生介绍，14时46分接报后，其前往事发隧道救援。	0
蓝球：01（晓沪）其它内容请参阅《彩民周刊》第1694期电子版，首页注册即可查看	0
经初步调查，当晚利某(男，39岁，南海人)驾驶一辆粤K号牌小轿车与正在等候红绿灯的4辆车辆(2辆小轿车、1辆摩托车、1辆无牌二轮电动车)发生碰撞，造成粤A号牌小轿车驾驶员当场死亡，摩托车驾驶员、二轮电动车驾驶员两人受伤。	1
在密会一加手机、大神手机等互联网手机后，360 选择 4 亿美元投资大神手机	0
这是因为每个油箱中有一个浮子电门（FloatSwitch）	0
此次事故造成3人当场死亡，1人经抢救无效死亡，2人受伤。	1
“侧翻后还向前滑行了一段距离，事故可能是爆胎引发的	1
记者从云南省曲靖市罗平县外宣办获悉，24日18时30分许，在省道黄罗线罗平境内发生一起客车单方肇事的交通事故，致5人死亡、21人受伤。	1
据现场执勤处置的蚌埠高速交警介绍，首起事故发生在5时20分许，车辆追尾后，又被随后而来的车辆撞击，发生事故的9辆车大多为外省号牌，以河南、江苏居多，事故发生后造成了拥堵，中午11时许恢复通车，但由于前方道路维修，有一段半幅双向通行路段，造成宁洛高速怀远段目前仍发生拥堵。	1
据新京报记者了解，事故目前已造成2人死亡，8人重伤。	1
直至上午7时10分，事故顺利的处理完毕。	0
8月1日清晨，国道227线张掖市民乐县境内发生一起交通事故，造成4人身亡1人受伤。	1
据海南省公安部门通报，4月9日20时许，三亚市荔枝沟路金思达家私广场前发生一起交通事故，造成3人死亡、5人受伤。	1
据摩洛哥媒体报道，摩北部法赫斯－安杰拉省9月1日发生一起重大公路交通事故，共造成4人死亡，56人受伤，其中12人为重伤。	1
5、八米高标准电影院，五个播放厅，能够容纳一千元，后期至少引进巨幕	0
上半年，全省经济运行总体平稳、稳中有进、稳中有好，主要指标处于预期和合理区间，结构调整、转型升级步伐加快，质量效益、运行质态提升	0
【善后】驾驶员操作不当在配合警方调查漳平市委宣传部昨提供了一份《关于漳平市拱桥镇发生一起非道路交通事故的情况汇报》，初步认定是因驾驶员操作不当引起事故	1
10日中午时分，句容延茅路段发生一起重大交通事故，事故中有多人死伤。	1
此外，一辆渝D536J8前往理塘方向的轿车与一辆川CWQ058前往雅江方向的轿车在国道318公路3098公里加200米处相撞，造成4人死亡。	1
经对驾驶人龚某(男，34岁,持有AIA2驾驶证)现场呼气检测，无涉酒情形。	0
“关于购房合同是否继续进行，我们公司法务还要再做研究	0
16日，记者从救治8名伤者的自治区中医院获悉，一名老太太因全身多处骨折，重伤死亡。	0
这对解决人手和床位不足的问题是很有必要的	0
事故造成车上7名乘客死亡，另有两人轻伤、9人轻微伤。	1
一辆牌照为赣CA8236的重型厢式货车从韶关方向驶往广州，与迎面开来的一辆牌照为粤FQD892的小轿车相撞，造成小轿车内的一家5口中，父母与两个女儿4人死亡，小儿子重伤。	1
据该医院急救中心的医生介绍，他们到达现场后发现，地面上到处躺着伤者，“都在地上喊救命，还有许多人躺在地上一动不动	0
26日7时20分左右，在通州区东六环辅路潞阳桥，一辆京籍金龙牌大客车撞破护栏从桥上掉落桥下，车辆前部受损较严重。	1
北京青年报记者从昌平交通支队了解到，事发时，假出租车在路口拐弯，与直行的货车相撞，属于违法行为	0
经查，事发当时，一辆重型自卸货车，沿玉华线玉溪至通海方向行驶至汉邑路段时，因车辆制动失控，与多辆三轮车、拖拉机、小型汽车相撞，致一名三轮摩托车驾驶员当场死亡，18人受伤，其中3人重伤。	1
有几名孩子从侧翻倒地的校车里爬了出来，一时哭声连片	0
提示:请点上方↑↑↑操盘手乐园一键免费关注！2016年10月19日（操作策略）周二、大盘低开高走	0
7月10日中午11时47分，京沪高速扬州段发生一起两车相撞事故，现代快报记者从当地警方通报中得知，事故导致其中一车上两人死亡，另外三人不同程度受伤。	1
说了这么多就是想让每一位考生在考研备考的时候能够有一个良好的状态去迎接考试，最后祝各位考生金榜题名！给自己一场说考就考的模拟吧~~考研“中公杯”帮你来实现初赛+复赛成绩优越者更有可能获得全程课程辅导哦~~回复“中公杯”获取详细内容10月22/23日两天模拟等你来，给小编留言预约报名吧~ 据统计，每年87％考研失败的人，都是因为报考了不适合自己的院校和专业！别让一次简单的决定，影响你美好的未来！想马上选择出适合自己的学校和专业？请立即回复“zx+姓名+电话+本科院校和专业“，中公名师免费为你定制出适合你的院校专业！研途漫漫，小编陪你一起过，有问题同学们可以在给小编留言哦~或者拨打我们的电话13059027365~小编会第一时间为大家解答的~感谢您对我们的关注与支持！考研福利活动多~请您继续关注我哦↓↓↓ 点击\"阅读原文\" 【查看更多信息】阅读原文阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情	0
记者24日从西安市周至县官方获悉，23日晚，一辆旅游大巴车行驶至周户交界处时，与一辆载重货车相撞后发生翻车事故。	1
在商城县本地的一个论坛里，红星新闻记者看到，有当地网友称事故路段是坡陡、弯急，“捡蒜瓣的村民在拐弯处，加上周围的植被遮挡，运输碎石子的货车司机很难提前看见，等他看见了再踩刹车根本来不及	0
一辆外地大货疾驶撞上正在排队等红灯的三辆轿车，致1死2伤。	1
钱景财富的开放式基金代销资格已获中国证监会批准	0
有目击者根据教练车所在的位置是正常车道，怀疑是货车逆向占道超车从轿车上轧着开过去的	1
所以厨房是家庭中最被低估的教育场所，没有之一	0
5月22日6时许，在咸宁高新区横沟桥镇马安村路口，一辆江西籍半挂货车与一辆机动三轮摩托车相撞，造成摩托车上一家3人全部遇难。	1
记者25日上午从福建省相关部门获悉，24日23时许，在福建省建瓯市区新叶村路段一辆面包车与一辆自行车发生碰撞，造成骑自行车人和面包车上两名乘客共三名死亡以及面包车上的一名乘客受伤(暂无生命危险)。	1
警情通报2020年11月23日2时25分，我市东海大道延安路至航苑路路段发生一起交通事故，事故造成两人当场死亡，一人右胫腓骨骨折。	1
一辆拉载石块的货车侧翻将一辆躲闪不及的轿车压成“铁片”，造成一死五伤。	1
苏建恒称。	0
人非生而圣贤，为什么有的人守得清明过一生，有的人最终做人做事做官皆败？关键就在于修与养	0
新京报记者了解到，涉事面包车载有多名中学生，目前正在医院接受治疗。	0
 这场求婚就是只属于你自己的舞台你可以将自己的一切想法融入其中，根据自己的经历和故事DIY一场属于你们俩独特的求婚，你可以把求婚当做小型的结婚，可以送她穿一件正式的礼服，可以送她浪漫的水晶鞋	0
萧县有关部门发布事故详细情况称：4月12日6时30分许，在萧县境内311国道58KM＋950M处，一车牌号为皖L60670的客车与相向行驶的一车牌号为豫N60023的货车正面相撞，造成23人当场死亡，3人受伤。	1
据当地媒体报道称，嫌疑人嵇某某在2014年曾因酒驾被查处，其驾驶证存在多条违法记录。	0
12月28日早上9点左右，遵义市新蒲新区2号路与6号路交界路段发生11辆车连环相撞重大交通事故，，造成两人死亡两人受伤。	1
青岛市公安消防支队特勤三中队值班室4时52分接到黄岛公安分局110指挥中心指令后，立即共出动两部抢险救援车和两部水罐消防车，28名官兵火速赶往现场，经过一个多小时的抢险救援，抢救被困人员16人，疏散人员40人，于5时50分成功处置了此次客车侧翻事件。	1
据成都金牛公安官方微博消息，26日上午11时48分，成都金牛区沙西线华侨城附近发生一起交通肇事案件。	1
23日清晨7时25分左右，由于大雾弥漫导致能见度低，昆磨高速峨山段发生9车追尾的特大交通事故。	1
通报称，2月11日凌晨4时50分，一辆载有26.3吨黄磷罐车在途经108国道会理县云甸镇境内桐子林路段2889公里加200米处时发生侧翻，导致黄磷泄漏与空气接触后发生自燃，在随后的处置中事故车辆油箱发生爆炸，造成在距离事故现场50米左右的值守人员，被飞溅的燃烧颗粒灼伤，在手部造成点状伤口。	1
28日上午10点20分，沈海高速汕尾陆丰内湖段（往汕头方向）发生一起交通事故，目前已造成4人死亡。	1
但由于不少人法律意识淡薄,致车祸屡屡发生。	0
事故导致公交车上13名乘客不同程度受伤，被送往长征医院救治，其中一人伤势较重，所幸伤者均无生命危险。	1
剩余的7名伤者分别被送往义马人民医院、义马矿务局医院，渑池县人民医院	0
 五、最后一个就是您在选购高压清洗机时要注意商家的选择，一个是产品质量保障，还一个就是售后服务保障的问题	0
据一名目击者介绍：当时这辆运送水泥的蓝色农用车在行驶时突然失控，撞向对面开来的从连山开往广州的客车，将大客车的左前部撞出了一个大洞，农用车也向左侧倾斜。	1
据市民介绍，事发当时，该辆灰色小车先在路口与一辆出租车发生事故，两人下车争执。	0
延吉大巴车祸现场集丹公路发生交通事故2015年7月1日15时45分左右，一辆载有28人(韩国26人，中方2人)的延吉新世纪旅行社旅游大巴在行至集丹公路51公里+900米处发生交通事故。	1
据介绍，肇事车辆驾驶员因违规驶入在建公路负有一定责任，因此次事故为路外事故，不在道路交通事故统计范围内。	0
建立了以“鼠标”为核心的扁平化人际关系，使交易行为回归到了最原始的“以物易物，等价交换”状态	0
据兰州理工大学宣传部介绍，事故发生后，学校保卫处及时保护事故现场，拨打了120急救电话并报警，校医院工作人员及时赶到现场对伤者进行了必要处理。	0
7月2日，记者接到群众报料，称7月1日永宁县望远镇境内发生一起交通事故，一辆皮卡车撞上了4个孩子，造成1死3伤。	1
事故发生在当日上午7时20分	1
据了解，这辆牌照为豫HF9962的小型面包车经陵休路，从河南修武行至陵川县夺火乡境内1000米＋33米处时，因路滑发生翻车事故，坠入路边67米深沟内。	1
消防部门称，该镇共有800多名居民，事件发生后，大多数居民自发疏散避难。	0
记者看到，流清河沙滩上停放着一辆深红色的金龙客车，车头严重受损，前风挡玻璃和侧面的玻璃已经完全脱落	0
不同性格、不同特长、不同偏好的人能否凝聚在组织目标和愿景的旗帜下，靠的就是管理者的宽容	0
据怀集公安部门通报，昨日上午8时45分许，马×华驾驶一辆农用车途经怀集县连麦镇文岗路段时，与迎面驶来的由盘×文驾驶的大客车发生碰撞	1
车辆行经环岛干道出岛方向高林路段时与一部电动三轮车和一部中巴车发生碰撞，造成越野车内3名乘客死亡(1男2女)，4名乘客受伤(2男2女)。	1
报道说，事故发生时，这辆大巴在开往南部旅游胜地藩切的路上，大巴掉入山谷并翻车，车上7名俄罗斯游客当场死亡，2名俄罗斯游客在送往医院的路上死亡。	1
7月25日清晨7时许，在宁武距分水岭约20公里处，发生一起重大交通事故。	1
河南永城3日晚间发生一起女子醉酒驾车致2死4伤事故，河南永城市公安局官方微博4日晚间发布案件通报称，公安机关以涉嫌危害公共安全罪对谭某、张某、刘某采取刑事强制措施。	1
消防救援人员现场勘察发现，大货车翻越了路边的隔离带，冲出约30多米后撞上路边的大礼堂，强大的冲击力造成房屋主体左侧坍塌。	0
8时47分救援人员感到现场发现，两辆大巴车相撞，一辆侧翻，8人被压车下。	1
5月27日上午11：40分左右，开封市精细化工产业聚集区开封泰德化工有限公司污水处理车间发生一起爆燃事故。	1
目前，高速已基本恢复正常，事故原因正在进一步调查中。	0
据现场目击者介绍，骑乘红色港田三轮车的是3男1女，4位老人。	1
记者从滁州相关部门获悉，2日晚19时38分，南谯区广卫路一辆车牌号皖M55715重型货车与车牌号皖M5C787小型面包车迎面相撞，造成面包车内4人死亡，4人受伤，受伤人员无生命危险。	1
马国明说过▼吴卓羲也说过▼但后来，大度的陈伟霆被问及当年黄晓明这句话的时候，黄晓明只表示【旧事不想再提了，祝他们开心】▼反正Angelababy和陈伟霆分手之后，就跟黄晓明在一起了	0
途径昭巧二级公路K122km(崇溪镇花山村沙坝社大垮山路)段时被山上滑落的石头砸中，致车上两人当场死亡，另外三人受伤。	1
28日上午，307国道鹿泉区六街村地道桥下发生一起车祸，一辆大型货车与一辆客车相撞。	1
据知情人介绍，当时四轮农用车上一共有6人，为一名驾驶人和5名村民。	0
“合理”，其实指的是“内生合理”，并不是说它从效率和福利角度合理，而是由于从经济逻辑角度合理	0
在一处下坡路段，他看到公路左右各有一辆大车侧插在护栏上，目测现场的情况后，他准备驾车从两车中间穿过去。	0
其中1名小学生死亡，3名小学生受伤。	1
本月1日，湖北宜昌市兴山县发生旅游客车坠崖落水特大道路交通事故，造成16人死亡，19人受伤。	1
另外，爆炸还引起张石高速下方浮图峪窑北沟村部分村民房屋发生火灾，导致11人受轻微伤。	1
赞曰：“我爱丹青”承古融新，弘扬国粹，立德树人	0
3月29日21时左右，内蒙古自治区呼伦贝尔市鄂伦春旗大杨树镇嫩林铁路段两火车头发生相撞事故，造成一名驾驶员被困受伤。	1
单洲村三组单升南驾驶无牌豪爵125二轮摩托车载妻子於江红，婶娘王桂兰沿沿江一级公路自南向北行驶，行驶至陆埒村路口，与后方同向行驶单洲村单泽平驾驶的二轮摩托车碰撞(车上共载4人，单泽平、王玉平、江木香、单佳佳)，碰撞后，单泽平驾驶的摩托车摔至左侧路面，与对向武穴宏森公司一辆从武穴至九江鄂J46666客车(驾驶人杨锦中，蔡山镇人)相撞，造成单泽平、王玉平等二人当场死亡，江木香送往医院抢救无效死亡，单佳佳重伤;单升南驾驶的摩托车乘坐人於江红、王桂兰轻微伤。	1
经了解，死者为夫妻俩，驾驶员张某某60岁，副驾驶乘坐人是他的妻子，事发时两人当场死亡。	1
上午10时10分左右，该车行驶至祥临公路K34+700M（西景线K2434+700）处，与南涧籍驾驶员沈某驾驶的云L52S07号小型普通客车（核载7人，实载4人）迎面相撞。	1
经过全力抢救后，目前有5人不幸遇难，5人脱离生命危险。	1
车辆翻下河中刚好撞上河中石头车体严重变形车底朝天，油箱不停地漏油。	0
一辆大型水泥罐车突然侧翻，压塌一辆路过的轿车，致轿车内人员一死两重伤。	1
事发后，港铁宣布，红色警报延长至晚上8时45分。	0
当大客车接近右侧护栏时云伟又急向左转向，造成大客车向右倾覆，靠压在护栏上滑行62米。	1
发电机原理：电磁感应，把机械能转化成电能，外电路无电源	0
经交警部门到现场勘查，包括驾驶员俞某在内的车上4名司乘人员全部遇难，死者均为成人。	1
大货车连撞数辆轿车当晚，41岁的王先生乘坐朋友的大众轿车从滁州前往武汉，王先生坐在副驾驶，他朋友开车，车后还坐着妇女和婴儿。	1
提问：您刚才也说了，我们今天发布的车型覆盖很全，从2.0T的精英五座版到四驱，覆盖20-30万的空间，包括MPV的市场消费者，我们市场上这样的车型并不多，我们的竞争对手是谁？现在SUV市场新车不断的推出，汉兰达现在市场份额是在下降的，如何看待这个细分市场？谢谢	0
4月10日，新京报记者从云南省西双版纳傣族自治州景洪市委宣传部获悉，今天上午，该市境内一施工路段一辆货车发生侧翻，压住现场施工人员，造成3人当场死亡，另有1人送往医院抢救无效后死亡，还有2人受伤。	1
沈海高速陆丰内湖段发生交通事故，已造成4人死亡。	1
东南快报记者了解到，在这起事件中的受害者均是外来的务工人员，其中两名死者均来自湖北，女性死者姓李，今年40多岁	0
18日晚上10点15分左右，诸永高速永嘉方向173K(距离岩坦出口四公里左右)发生交通事故。	1
事故已造成1人死亡，1人重伤，4人轻伤。	1
由于厦门前往武夷山的这趟普速列车是19:35出发，次日早上8点多到达，因此，4月30日的软卧、硬卧、硬座票就已经全部卖光，只剩很少数的无座票	0
当日14时30分，祥云县祥宾路K12+450米处，一辆大货车(车牌号为云L10360)与一辆三轮小汽车(车牌号为云L07224)对向相撞，造成三轮小汽车内5名乘客死亡、大货车2人受伤。	1
据目击者称，事发地位于宜长路李庄出口往长宁方向一公里处，该处小地名叫“大天山桥”，是宜长路上最危险的急弯路段，多次发生交通事故。	0
紧接着，后面6公里道路上又先后发生9起追尾事故，总计22辆车碰撞。	1
后经120急救人员确认，4人全部遇难。	1
路人的哥先行上车施救昨日14时，记者在事故现场看到，出事公交车已经被拖走，路边围栏歪歪扭扭地“瘫在地上	0
记者从河南省安全生产监督管理局获悉，27日凌晨5时29分，在郑州市科学大道与金梭路交叉口附近，一辆水泥罐车与一台机动三轮车相撞，造成7人死亡，13人受伤(其中重伤10人)。	1
据了解，事发时轿车内有6名男子，已经超员	1
据阜阳消防支队有关负责人周腾介绍，10日上午7时33分，南洛高速安徽太和路段三角元服务区附近发生交通事故，12辆车发生连环相撞，导致10余人受伤。	1
记者从广西壮族自治区东兰县方面获悉，26日下午16时许，东兰县长江乡文旺村拉圩路段一辆柳微车侧翻下约30米深沟，目前已发现6人死亡17人受伤。	1
湖北省孝昌县交警大队通报称，15日凌晨1时许，一辆大众牌小轿车沿107国道，由南向北行驶至1156KM+100M处时，与一辆对向行驶的重型半挂货车相撞。	1
“不良信息”将与旅行社以及旅游行业内部共享，旅游企业再根据信息自行制定举措	0
北京市东五环一路段发生交通事故，一辆货车车头被撞变形。	1
记者8月30日凌晨从位于洞庭湖区腹地的湖南省南县获悉，南县藕池河中支沈家洲段28日发生的一起农用船沉船事故已经结束救援工作，该事故共造成5人遇难，2人受伤。	1
图为全州县人民医院五官科副主任谢忠良为伤者唐树成包扎伤口	0
新民晚报新民网记者在采访一位业内人士后了解到，高温天是高速公路补坑的最佳时候，修补出来的沥青路面质量最好，所以时常能看到养护工人顶着烈日在作业	0
12月28日10时，本网接到网友电话，称9点10分左右他乘车路过202国道南口前王家堡大桥附近，看到一起车祸。	1
10月10日早上5时51分，长深(原杭宁)高速南京往杭州方向2229公里处发生一起三车追尾交通事故，一辆山东牌照大货车内两名人员死亡，河北牌照货车内两人受轻伤。	1
记者从新疆奎屯市人民政府证实，28日7时45分许，在新疆奎屯市新疆生产建设兵团第七师天北新区境内发生一起交通事故，目前已致10人死亡、2人受伤。	1
没有能力打垮华为的人，说明他的职位已到天花板	0
湖北相关部门10日称，发生在7月4日的随岳高速重大交通事故，最后确定26人遇难。	1
当地交警、消防、医疗部门赶到现场后，立即对车门破拆，将被困4人救出。	0
记者6月1日从黑龙江省公安厅交警总队获悉，5月31日深夜，黑龙江省牡丹江市阳明区铁岭镇一立交桥附近发生一起车祸，造成6人死亡、4人受伤。	1
实现政企共赢PPP最核心的问题之一，就是进行价格体制机制的改革，提振社会资本的参与信心，使整个现金流能够进入一种良性的状态	0
偏头痛和卒中是两种存在复杂联系的常见神经血管紊乱性疾病，偏头痛可能是大脑结构变化的一个危险因素，偏头痛发作可能参与了脑梗死发生的机制[7]	0
通过刹车痕迹和目击者提供的照片，村民们推断事发时肇事车辆由东往西行驶	0
据通报，3月20日，昭通交通运输集团公司彝良分公司驾车人王某驾驶云C25106中巴车(车辆核载18人)，载14人(其中小孩1名)从洛泽河镇水泥厂往仓盈村方向行驶，19时10分许，车行至家外处驶离路面翻下边坡，造成7人死亡，7人受伤。	1
民警纷纷伸出援助之手，主动捐款，并到医院慰问	0
据事故现场救援指挥部介绍，7月19日3时许，一辆装载疑似酒精易燃物品的小货车与一辆福建开往四川宜宾的大客车追尾后爆炸燃烧，造成5台车辆烧毁，分别为闽BY2508号大客车（所有人为福建省莆田汽车运输有限公司城厢分公司，核载53人）、粤F08030号三菱小客车（驾驶人和乘客共2人）、湘A3ZT46号厢式货车（驾驶人和乘客共2人）、湘A98206号大货车和赣E38950号大货车。	1
对于两车相撞的详细原因，现在尚不清楚。	0
据一名目击的高速路环卫工人田某介绍，当时他看到运煤货车在行驶中左前轮发生爆胎，货车晃悠悠的就冲向了路中间的护栏，随即发生侧翻，紧随其后的一辆小轿车被侧翻的货车刮了一下，也冲上了护栏。	0
加拿大不同于其南边的邻国美国，对枪支实行严格的管制，其一年的犯罪率相当于美国一个月的犯罪率	0
据交警部门介绍，一辆正在路上行驶的三轮载人摩托车，突然失控撞上停靠在路边的一辆小货车，造成摩托车上的乘坐人员6死1伤。	1
据警方通报，9日18时29分许，鲁RG0146号1路公交车沿双河路自西向东行驶至双河路与牡丹路路口东侧，先后与四辆电动自行车相撞，致二人死亡、三人轻伤。	1
=TAG: 游戏资料炉石传说圣骑士卡组	0
前晚6点多，龙岩连城县莒溪镇池家山村，一辆皮卡车坠下150米深悬崖，车上6人中，除一个死里逃生外，其余5人全部遇难。	1
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商	0
医务人员说她的头部受伤较重，需要进一步观察治疗。	0
侦查机关人员、心理专家和司法医疗专家已赶赴事发地点。	0
 最近又盛传大幂幂怀了二胎，不少网友说她的小腹不太对劲，有点微凸，像是怀孕的样子	0
北京市公安局大兴分局交通支队青云店中队工作人员向新京报记者证实，今日上午安定镇确实发生了一起交通事故，限高杆被大货车撞断。	0
“杨老师太厉害了，许多细节经她调整，就特别极致精准	0
截至19时记者发稿，事故导致小轿车内三人死亡，两人受伤，油罐车司机和半挂车司机受伤，交警、消防、养护、路政等部门工作人员仍在现场处置。	0
“再等一下，救护车马上就到	0
记者18日晚间从湖南省永州市委宣传部最新获悉，今日下午17时许，一辆载有48人(46名自考学生、1名教师、1名司机)的大巴车在永州市永连公路双牌茶林路段发生坠崖事故，截止22点30分，已造成4人死亡，3人重伤，其余人员均为轻微伤。	1
大多数不幸丧命的是女性，她们是到佛庙参拜后乘搭该巴士的。	0
9日凌晨，一辆实载88人的福建旅游大巴在沪昆高速江西分宜县境内发生追尾交通事故，事故共造成4人遇难，19人受伤	1
小钱一家本来富裕美满	0
另据新民晚报新民网从浦东警方了解到，华夏高架南侧川南奉公路出口前2公里处，2辆出租车相撞，有人被卡在车内。	1
南唐辖土不过江淮，最盛时也仅有35州，大约地跨今江西全省及安徽、江苏、福建和湖北等省的一部分	0
 土拔鼠以吃素食为主，喜欢吃蔬菜、苹果、玉米及其它蔬果，而且这货的食欲非常好，一天下来最多可以吃完十多斤的蔬菜水果	0
执行长祖克柏展示戴上VR装置，在虚拟世界游历，还安排太座视讯通话自拍上传	0
警方已排除酒驾毒驾嫌疑。	0
江西省交警总队称，12日13时45分许，浙江衢州籍驾驶人徐作军驾驶浙HC4759号大型普通客车(实载48人，核载53人)由江西省靖安县三爪仑风景区返回浙江，途经沪昆高速589km＋900m(鹰潭市贵溪境内)处时，追尾碰撞前方由江西宜春籍驾驶人张永康驾驶的沪BT4478／赣CB618挂重型半挂车，造成浙HC4759号大型客车上5人当场死亡、3人经抢救无效死亡、3人重伤、两车及高速公路不同程度受损的道路交通事故。	1
香港楼价2月刚创下新高，但知名投资人罗杰斯(JimRogers)认为香港房地产泡沫已近破裂	0
3月10日下午3时左右，在204国道31.4公里处，一辆临沂籍客车与一辆小型货车相撞。	1
巨大的冲击力将公交车撞得在原地转了一圈，车上司机和一名乘客从车内甩出。	0
据事故大巴车司机描述，当天早上下着大雨，大巴在行驶途中突然发现前方一辆小车在变道时突然打滑。	1
19日18时57分，S104省道武川到呼和浩特路段大青山收费站前一辆吊车突然失控，连撞16辆车，其中包括1辆载客大巴车。	1
4月5日，清明节，一辆载10人的江苏籍面包车在宜宾市筠连县蒿坝镇发生交通事故，已致7死3伤，伤员正在医院接受抢救治疗。	1
记者12日从西安交警高速大队获悉，发生于当日10时许的沪陕高速西商段23车连追尾事故，已致1死3伤。	1
利用御寇，顺相保也	0
记者了解到，在4名受伤者当中，其中3人是超市店员，另1人是购物市民。	0
这位大头虾乘客好像并不太急，金项链无人认领	0
在德城区举办的教师节庆祝大会上，新来的音乐教师商怡带学生赶排出来的节目，受到一致好评	0
据家属透露，经检查，女童肺内有损伤，身上也有骨折，暂无生命危险，需留院观察	0
有居民猜测。	0
经交警部门现场勘查初步怀疑引发事故的直接原因是三轮车超载和机械故障。	1
9月7日下午3时40分，河池市交警支队二大队接到报警称，在河池市金城江区国道323线东仁乐园路段发生一起交通事故，事故中的3名伤者受伤较重。	1
为了帮助大家节省查阅文献和设计课题的时间，我们推出 实例解析与SCI课题设计初级班	0
池家山的村民当晚赶到现场时，车里其他5人都已经断了气	0
昨日凌晨4时许，驾驶员驾驶着摩托车载着3个人，准备到邻村采芦苇制作扫把，到南平205国道与鲤鱼洲大桥交叉口，与水泥罐车发生碰撞	1
定西市人民医院院长张学明向新华社记者介绍，当日事故发生后，7名伤员送往定西市人民医院救治，2人经抢救无效死亡，其他5人伤情较重。	1
30日凌晨2点左右，南安溪美大桥靠美林一侧的桥上发生一起车祸，一辆轿车冲上桥中央绿化带，撞倒一根路灯杆以及10余米护栏，致两死一伤。	1
他们几位都是坐在大巴前排，从驾驶室的窗户逃离	0
之后广播里通知候车乘客到三楼候车。	0
面包车掉落入水库后，2人逃脱5人失踪据了解，出事的面包车是浙江省第三地质大队的车辆，车牌号为浙K2071H，承担浙江省国土厅1:5万区域地质矿产调查任务。	1
3日凌晨，福州西二环路象山隧道附近发生一起奥迪车撞上路口隔离花圃的车祸。	1
湖北媒体说，这辆客车是武汉旅游伟业车队旅行客车，事发时载客43人，坠河事故造成39人受伤，其中伤势较重者6人，另有4人没有受伤。	1
1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。	1
经初步调查，该面包车核载7人，实载11人，事故造成4人死亡，7人受伤，伤者被及时送往医院救治，伤情稳定。	1
事故救援现场大桥看交警接到报警后赶到现场施救，上午10时左右，轿车被打捞上岸，不幸的是，车上一男两女已无生命迹象。	1
9月10日上午9时30分，巧家县金塘镇巧蒙公路K22公里处发生一起交通事故，造成6人死亡1人受伤。	1
18日凌晨2点，在北京市南二环西向东主路陶然亭桥上，一辆挂京字牌照的警车在行驶途中，与一辆出租车发生碰撞后，撞上百米外的电线杆。	1
该校旨在通过系列活动让荷小的孩子走进光影世界，感受生活百态，感悟人生真谛	0
图为事发现场。	0
据附近村民提供的视频显示，车祸现场十分惨烈，电动车及车上的人都被大货车碾压在车轮下。	0
目前事故原因正在调查之中。	0
泰运公司乌鲁木齐办事处一名王姓负责人说，事发后他们立即赶到现场展开调查，“据我们了解，一名疑似精神有问题的乘客突然抢夺司机方向盘导致车辆发生侧翻	1
据悉，此次活动是国内首个由协会及多方组织共同举办的樱花主题摄影大赛	0
2日上午，河北省承德市隆化县政府通报称，1日下午该县境内发生一起交通事故，造成5人死亡。	1
广西岑溪路段20日下午发生一起严重交通事故，一辆面包车撞上护栏后严重损毁，造成车上五人两死三伤。	1
总之，就是给你带来颠覆性冲击的概念，把你冲出原来的思维框架	0
0岁～3岁这个阶段不用要求成果，不要想着孩子有没有会做很多事?或是有没有比别人强?重要的是让孩子能抱着愉快的心情对话，并且经常夸奖孩子	0
澄江县成立了“8·17较大道路交通事故调查组，围绕事故原因、善后工作、责任认定等方面开展工作	0
除奥迪外的三辆车中，一辆侧翻，一辆冲上路牙，一辆停在马路北侧。	0
同时，组织刑警、治安、交警等警种正在对驾驶人员资格、车辆手续、行驶路线、买卖双方资质、出入库记录等相关视频、书证进行全面调查取证。	0
5.进食时应避免嬉笑、讲话、打闹或行走、跑步	0
事发三岔路口当地村民陈先生告诉楚天都市报记者，清晨5时45分左右，当时他还在家睡觉，有朋友打电话说出车祸了，他6时许赶到现场，发现是一辆大货车肇事，货车当时由G316国道自东向西行驶，将多人压在车下，现场惨不忍睹，还撞了几辆小车。	0
在伤者送医后，1人不治身亡。	1
河道与空地的落差超过1米，车子后退坠入河道时，车头往后仰翻	0
都安宣传部9日晚间介绍，由于雨天道路湿滑，加上雾霾较多、能见度低，这辆核载8人，实载14人的面包车不慎翻下悬崖。	1
安徽省应急管理厅发布消息，12月9日21时许，位于安徽省境内的合六叶高速合肥往六安方向678KM+400M处发生多点多车相碰事故，造成2人当场死亡、1人经抢救无效死亡、1人重伤、4人轻伤，目前，事故原因调查和善后处置工作正在进行中。	1
据货车司机表示，事故发生在一处坡段，事发时货车上坡，小车下坡，小车突然拐到了对向车道与货车迎面相撞，随即发生车祸。	0
现在很少人能够不去谈及VR，而且大家都在尝试VR游戏各方面的可行性	0
“当时车速很快，轿车根本都没刹车，直接撞了上来	1
当晚19时30分许，一台车牌为湘F6XT00的吉利越野车在华容县三封寺镇金盆村村道高速涵洞以北约50米处冲入村道旁的水塘内，造成驾驶员许某某(金盆村村民)及其妻、孙女、孙子等4人溺亡。	1
 此前，欧盟重新确认了新的排放标准，到2020年前后新车的平均二氧化碳排放量较当前削减25%以上，因此在2020年之前推出这15款插电混动车型十分有战略意义	0
尽管没能成功“突”围，但赛后佩兰以及他率领的这支国足，还是凭借着出色的比赛过程，获得了掌声和赞誉	0
消防官兵到达现场时，发现1辆满载红薯的桂A牌照中型货车，追尾撞上一辆在高速路施工的施工车上	0
半导体行业深度：技术迎变革，新型存储器助中国弯道超车 半导体存储器行业迎来变革，传统的DRAM 和NAND 技术遇到瓶颈，新型存储器迎来发展机遇	0
29日，记者在南岗区电影机厂至医大二院之间的学府路路段看到，道路中间的隔离护栏多处遭到破坏，一百多米的隔离护栏上有六处大小不一的明显豁口，尽管不远处就设有一处人行天桥，但很多行人仍旧选择通过破损的隔离护栏就近横穿过马路	0
记者17日从安徽蚌埠官方获悉，今晨6时许，宁洛高速公路蚌埠段因大雾发生多点多起车辆追尾事故，目前已造成5人死亡近20人受伤，数十辆车损毁。	1
 5.尽量避免接触导致慢性过敏性咽喉炎的致敏原	0
摩托车驾驶员当场死亡，卡车与中型货车上共有5人受伤，随后被紧急送往医院救治，而中型货车司机被困在驾驶室内。	1
另有一名女村民受轻伤，两名男村民为轻微伤无大碍。	0
 其实见到来人也属于意料之外情理之中	0
1月26日凌晨，一辆北海牌照旅游客车在广西南宁至北海高速公路至北海延长线路段冲出护栏，翻落路外斜坡，造成3人死亡、9人受伤送医救治的交通事故。	1
据了解，司机倪女士胸部肋骨骨折，胸部积液，四肢多处骨折	0
何女士在此次事故中头部受外伤，连缝四针，胸前软骨亦有损伤，病房内其余2人系另一起三车事故中的伤者，目前腿部骨折；创伤科重症病房2人中，一名男性伤者伤及头部、颈椎，另一名伤者杨女士全身有多处创伤。	0
10月18日，程晓被朋友圈里的一份\"只用在微信上转发广告就能挣钱\"的工作机会吸引了	0
一辆赣CL3431大货车从新圩往镇隆方向行驶，行驶至G205国道2959公里+300米处与一辆无牌两轮摩托车发生碰撞，造成摩托车上四名男子当场死亡，现大货车驾驶员已被扣留调查，死者身份在核查中。	1
截至记者21日7时30分发稿时，该事故已经造成7人死亡，另有多人受伤，当地多部门的联合救援工作仍在继续中。	1
今年30多岁的赵越超是鹿邑县郑集乡王竹园行政村高庄村人。	0
截至当晚10时，事故已经造成4死8伤，其中仍然有1人伤势较重，但无生命危险。	1
 ８.用夹子夹住没有沾附到巧克力的部分，抬高到正上方翻至正面	0
（孟凡盛） 参赛选手(责编：吴占桂、蒋成柳)	0
由于激烈碰撞，司机和一名女子分别被卡在驾驶室和后座，另外一名女子从车内飞出摔落在路边田地，坐在副驾驶室的另一名女子胡某受轻伤；大货车撞断护栏侧翻在路旁，司机受轻伤，自己从车内爬出，目前已被控制。	1
当和双鱼发生矛盾时，暴力绝对是解决不了问题的，只会让他们变得沉默以对	0
据警方称，猛烈的撞击，不但导致司机当场死亡，多人受伤，更是让车上有4名乘客被抛出车外，其中1人跌落在公路上，3人坠落到十几米的高架桥下，也当场遇难。	0
而练瑜伽、练太极、冥想、白天增加运动量特别是中等量有氧运动，都被目前一些研究证实可显著提高睡眠质量	0
图为事发现场9月15日下午2时许，一辆兴安县的中型客车从全州县天湖下山，准备返回兴安。	1
7日中午12时05分许，达州市通川区达州开往巴中方向的高速路上，一辆越野车与一辆面包车相撞，事故造成3人遇难4人受伤。	1
10分钟后，另2名被困人员也被成功救出。	0
其中，邹某43岁，原系白马寺镇青港村人；田某40岁，原系石首市横沟市镇羊子庙村人；陈某52岁，原系白马寺镇青港村人。	0
当日下午5时30分许，一辆由福建古田开往南平的卡车途经南平市延平区南山镇时，从一下坡转弯路段冲出路基，翻入山谷。	1
美联储数据显示，北美日均外汇成交量从去年10月的8090亿美元，增长至今年4月的8930亿美元	0
肇事逃逸车被巡逻民警在红庙子镇强行拦截，并将驾驶员佟某某(男，28岁，巴林左旗人)控制，佟某某目前正在公安机关接受调查	0
根据警方调查，事故造成3人死亡，4人受伤。	1
“当时附近的邻居都出来了，有几个男村民先过去看了看，听到有人求救就把车门弄开，把人抬了出来	0
发生事故的是一辆面包车和一辆拖拉机。	1
目前，事故原因初步调查结果为，车辆宁Ｃ25628依维柯客车超过检验有效期9个月，保险过期2个半月，核载17人，实载23人，驾驶员驾驶证与所驾车型不符。	1
发展混合所有制，关键在于努力营造国有股东和中小股东平等行使权利、共生共赢的环境，这样国资和民资才能有效地混合、形成合力，才能实现国资和民资最大程度的增值	0
11月11日下午1点40分许，一辆由吉林省龙井市支边村开往延吉市的中型客车在八道路口发生侧翻，造成5人死亡、23人受伤。	1
吴捍卫书记指示相关部门全力抢救伤者，迅速对事故展开调查，做好其他乘客的安抚工作。	0
由于在昨晚进行的中超联赛中，江苏苏宁客场与重庆力帆战成了2-2平手仅获得1个积分	0
经查，因能见度太低，在该事故点后近1公里范围内，相继发生了10起追尾事故，涉及21辆大货车。	1
“大概有6辆小汽车相撞，撞得粉碎	0
事故原因初步判断系道路湿滑导致。	1
劲炫\"贷\"我走基层公务员特惠购车节瑞安康达广汽三菱半年冲量，广汽三菱公务员购车活动全系疯狂促销，新劲炫首付2.58万起！新劲炫搭上公务车改革的顺风车，在6-8月特推出公务员购车优惠方案特惠出击机不可失，具体如下： 1.1广汽汇理贷款购车（1年）：50-50百灵信贷，首付50%，零利率，剩余本金到期一次付清	0
17日晚间，江苏省苏州市一辆汽车撞上站台，撞击8人后逃逸，造成2人当场死亡，1人送医救治无效死亡。	1
7月5日有网友爆料称，7月2日湖南张家界一驾校教练飙车致3死	1
一位值班护士告诉记者，事故中唯一幸存的伤者正在该院骨科接受治疗，目前没有生命危险	0
据浙江衢州市公安局8月29日通报，2019年8月28日16时10分，龙游县公安局交警大队民警鄢航、王忠，辅警吴建胜，在对当天清晨发生的一起交通肇事逃逸案件现场进行再次勘查时，被一辆货车撞击，受伤严重，被送往医院抢救。	1
8月4日5时20分许，景阳大路长春市工商局门前发生一起交通事故，3名环卫工人被撞身亡。	1
救援人员以最快速度调集起重车，同时利用液压破拆工具进行破拆。	0
湖南宁乡市公安局通报，4月18日9时许，国道G240湖南宁乡市坝塘镇南芬塘石塘口路段发生一起两车相撞事故，造成4人死亡，2人受伤。	1
接着，消防官兵在锁定遇难者腿部被卡具体位置后立即对车门及车头周围的零件进行破拆，同时“猫着身子在车门口进行救援	0
21日8时20分许，勐打线勐海向景洪方向30公里处(勐海辖区)，又发生一起重型半挂牵引车单方肇事翻入山沟的交通事故，造成车内驾驶员当场死亡。	1
截至目前，事故共造成3人死亡，19人受伤，事故原因正在进一步调查中。	1
据了解，这起事故造成2死3伤，其中1人伤势较重，而死者为该车乘务员和一名乘客。	1
目前，已有1人经医院诊治后离院，10人留院观察，4人住院治疗，均无生命危险。	0
发生事故的十字路口距大丰港口仅几公里，过往的车辆很少，路的两侧是一望无垠的芦苇荡，路口的红绿灯也是新装的，还没有启用。	0
下一步，黄陂区交巡部门也将进一步加大道路交通管理力度。	0
据了解，事故遇难者为一名女童。	0
1日上午，沪昆高速贵阳市金阳新区至清镇市路段发生一起货车与面包车相撞事故，事故造成5人死亡，1人重伤。	1
据货车司机卢某称，当时他正开着半挂车满载一车的煤从南宁运往柳州，经过事发路段时，对面的面包车突然冲过来，自己想避闪，对面又驶来一辆车，大货车避闪不及酿成了这出悲剧。	1
车祸发生时，强大的撞击力令她往前猛撞，她的头部撞到前方靠背上，顿时血如泉涌，“当时吓晕了，动都动不了，周围响起很多哭声，我醒来后就躺在这里了	0
在应用界面设计采用阿里云OS云桌面，卡片式桌面图标简洁清晰一目了然，YunOS生活服务中心给你想要的一切，你只需动动手指点一点	0
最近，因为旧路正在修路时常拥堵，加上正逢榨季，来往的车辆频繁，走这条新路的车突然多了起来。	0
梧州岑溪消防、120急救中心接警后立刻赶赴现场开展救援，被夹在车上受伤的2名儿童很快被医护人员和民警救出。	0
“辽宁牌照轿车从海西出发向西宁方向行驶，至事发路段后由西向东逆行	1
10月16日早晨，在沈海高速胶州段发生了惨烈的车祸。	1
今日16时40分，记者从河南省沁阳市政府获悉，被追尾车辆为油罐车，追尾后由燃烧引发爆炸，目前，现场还在进一步搜救中。	1
群众发现后，极为愤怒，该公园关闭	0
昨日上午9点左右，在连接双流县城和华阳的牧华路上发生一起惨烈车祸。	1
新京报记者从北京市交管局获悉，6日上午11时许，密云县发生一起交通事故，一辆小型客车与一辆电动三轮车发生碰撞，导致电动三轮车上2人死亡，2人受伤，伤者均送医救治。	1
记者从来宾交警处获悉，24日12时20分左右，忻城交警接到群众报警称，忻城县安东乡发生一起车祸造成人员伤亡，要求出警处理。	1
法制晚报·看法新闻记者从无锡汽车客运站了解到，事发时间为8月13日14时04分	1
记者从哈排水集团获悉，针对去年汛期发现的27处积水点，排水集团通过新建管线、增加收水设施、拓宽出水口等局部工程手段，已完成了铁路街、长江路与华山路交口等19处积水点的改造，剩余的8处积水点改造也在稳步推进中	0
”为什么皮肤干燥就会让人瘙痒呢?因为在人的皮肤表面有一层薄薄的皮脂膜，它犹如一件外衣，阻止了皮肤水分的蒸发，使皮肤保持滋润，而一些中老年人皮肤变薄，表面的脂质也减少，皮肤自然就显得干燥	0
据了解，事故发生时，一辆由包头开往呼和浩特方向的大客车与一辆越野车发生碰撞，致使大客车翻下高速公路。	1
而后一辆货车在侧翻时，刚好掩压到正在捡拾蒜瓣的村民。	1
根据公安部相关规定，特大事故是指一次造成死亡3人以上，或者重伤11人以上，或者死亡1人，同时重伤8人以上，或者死亡2人，同时重伤5人以上，或者财产损失6万元以上的事故	0
19日4时17分许，犯罪嫌疑人张某某驾驶鲁Q117JT（鲁Q6K85挂）号“欧曼”牌重型栏板半挂货车，在省道314线与莒南县陡十线交汇处闯红灯，与正常行驶的鲁Q9125学号小型教练车相撞，致教练车驾驶员陈某某及1名男乘客当场死亡，2名女乘客紧急送医院抢救，后经全力救治无效，不幸死亡。	1
货车司机和轿车上6人均为内黄县马上乡村民	0
如果收费标准较高，则物业服务企业应当负担更多的安全保障义务	0
据池州市政府通报，事故中，有2名重伤人员经抢救无效死亡，另外，有16人不同程度受伤，1人失联。	1
前晚8时许，这一奇怪惨剧发生在番禺区市新路坑头村综合市场路段。	1
最终，3人经抢救无效死亡，1人重伤，2人轻伤。	1
他“嗯”了一声，挂了电话，继续发牌开赌	0
到达现场后，救援民警采取人工与机械相结合的方式紧急清理废墟，消防官兵切割肇事车辆驾驶室，经全力救援，凌晨2时30分，被埋的1名门店人员被救出，4点30分，被埋的肇事大货车司机被救出，紧急送医院救治，目前，2人无生命危险；在随后的救援过程中，肇事车辆上另外1名司乘人员被救出但经医护人员确认其已死亡。	0
指挥员立即命令两名战斗员设置警戒，四名官兵利用液压工具对货车车头进行破拆，20分钟后，另一名被困伤者被成功救出并送上救护车。	0
就在争论之际，一辆车牌为（浙A3K456）大货车突然冲向围观群众，在急打方向盘时发生了侧翻。	0
分别于11点44分和12点19分，由警用直升机送达。	0
目前，事故原因还在进一步调查中。	0
他想对梅子说：“我曾经有那么多自己以为的骄傲，直到今天我才明白，拥有你，才是我最大的骄傲	0
官兵采取重伤者担架抬，轻伤者人力抱、背的方式，来回十余次，爬上10多米高、不足半米宽乱石嶙峋的坡道，送上救护车。	0
经初步调查，事故车辆为湘H67728的私家微型面包车，证照齐全，核载8人，事发地段为通往庙宇的便道，初步认定是一起意外交通事故，事故原因仍在进一步调查之中	1
贵州凤冈县７月１０日上午发生一起两车相撞交通事故，目前已造成４人死亡、４人重伤	1
我当时就吓哭了。	0
环球外汇行情中心表示，北京时间14:47，英镑/美元报1.4928/32	0
据介绍，该案已刑事立案，肇事轿车驾驶员已被采取刑事强制措施，事故调查取证和家属安抚工作正在开展	0
截止稿前，本地企业主流出厂在2150元/吨，部分企业装置停车暂不出货；洛阳商谈在2150-2180元/吨；郑州商谈在2200-2230元/吨	0
交警找来路政部门的工作人员，将路面进行了清理。	0
另外，在组织乘客换乘期间，渭南北站的20多名干部职工全部出动维护现场秩序，并指导乘客换乘路线、给乘客倒上热水	0
7月21日下午6时许，在234省道淮安区境内苏嘴段发生一起重大交通事故，当场致4死3伤。	1
据了解，乐都区芦花乡村民李某某驾驶自己的福特小轿车载乘4人，由芦花公路行驶至老鸦峡至马厂乡13KM+200M处后，车辆冲出路基后掉入路旁约200米左右深的山坡，造成驾驶人3人死亡2人受伤的交通事故。	1
先锋车回报：有4名伤者在大巴坠落时被甩出车外，只有轻微伤势，其余19人仍在山谷下	1
据了解，当日上午曾有一辆运蒜瓣的货车在路上侧翻，不久后，又有一辆运输碎石的货车在同一路段侧翻。	1
昨日，官渡警方查获一个藏匿在晓东村销售假冒伪劣汽配的窝点，查获假冒伪劣产品价值过百万元	0
12月6日23时许，G15沈海高速盐城滨海段因团雾发生多起车辆相撞事故，造成交通中断。	1
正尾随其后行驶的3辆货车疑因刹车不及，分别追尾碰撞前车	1
据初步调查，发生事故的车辆是一辆车牌号为“贵J02462”的省际快班，从贵州都匀平塘开往广东东莞。	1
行政机关辟谣职责写入《办法》南都记者了解到，《办法》是东莞出台的首部全面规范政府信息公开行为的办法	0
聚球气泡比攒珠气泡数量要少得多，一般呈圈形排列在器物之内壁，像一个很厚的环	0
一女子驾驶着黑色JEEP越野车冲进一家饭店，造成1死4伤。	1
记者25日从黑龙江省齐齐哈尔市龙江县宣传部门证实，当日上午龙江县境内发生一起客车与货车相撞事故，造成6人死亡，7人不同程度受伤。	1
据医院负责人介绍，事故当场造成6人死亡，一人在送往医院的途中不幸身亡，另外一人重伤，医院正在全力抢救。	1
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
只做多的基金经理进行的是长期投资，有足够的时间考虑自己的决定	0
由于涉嫌肇事逃逸，大货车驾驶人何某可能要承担主要责任。	0
记者30日下午从四川凉山州交警支队获悉，该州昭觉县境内发生一起交通事故致3死2伤。	1
5月30日深夜，四川南充城区丹桂路口发生一起严重交通事故，一辆皮卡车因车速过快冲上人行道，造成两人死亡，另有1人重伤。	1
河南省内乡县新闻办24日向记者证实，当日7时30分在该县板场乡双庙村路段，两辆货车与一辆大巴车相撞，事故已造成3人遇难、12人受伤。	1
经初步调查，驾驶员黄某枢驾驶一辆运载家具的货柜车从蕉岭县开往深圳市，在途经G205国道梅县区白渡镇觉慈下坡路段时，先后与相向行驶的一辆小轿车和一辆水泥罐车发生碰撞，造成小轿车驾乘人员4人和水泥罐车司机1人死亡的严重交通事故。	1
据当地居民介绍，事发时当地下着蒙蒙小雨，路面较为湿滑。	1
俗话说，生命在于运动！这可是至理名言，各位家长学习之	0
28日上午9时20分许，益阳市安化县长塘镇发生一起交通事故，一辆小型普通客车坠入近百米的山坡下。	1
姜蒜切碎，豆瓣酱剁碎	0
车辆损毁严重，车上３人当场死亡。	1
11月5日晚，国道109线白银市平川区水泉至白银方向30公里处发生一起意外交通事故，一辆运煤车侧翻后，埋压住了一辆相向驶来的小轿车，造成小轿车上4人受伤被困。	1
指挥员一边指挥现场官兵有序开展营救，一边安慰被困人员，使其情绪稳定，配合救援。	0
5只股票中，N海波为今日上市新股，吉宏股份、丰元股份、科大国创均是今年7月以来上市的次新股，均未打开涨停	0
即使在抚顺市下辖的区县，人们也很难看到二、三频道，“因为广告的竞争，经营的压力，频道落地是要花钱的”	0
涅涅茨人从出生到死亡，人的生活与鹿息息相关 揭秘濒临绝种的俾格米人：8岁就有性生活在中部非洲的赤道密林中世世代代生活着一群身材矮小的居民，他们自称是“森林之子”，奉这片原始森林为其生身父母和至高之神，他们就是俾格米人	0
昨天上午，京承高速白马路收费站出口南500米至600米处，一辆白色商务车与一辆866发生剐蹭事故，右前侧悬空架于护栏之上，车身有多处撞痕。	1
据了解，死者为一男子，受伤的女子系死者的女友。	0
5月8日18时49分许，济宁市兖州区小孟镇发生一起交通事故，一辆绿色捷达轿车失控撞向路边群众，当场造成6人受伤。	1
施救中，消防官兵磨断了两片切割机切割板，还是无法将伤员救出	0
据知情者介绍，上午10点多钟，一辆汽车行驶到盐东镇新冲村境内时，突然方向失控，冲入路边的河中，因为受到剧烈冲撞，汽车发生变形，车内6人被困。	1
2015年10月26日22时24分，沈海高速湛江方向3404公里780米处，一台正在超车道上行驶的小型普通客车突然左后轮胎发生爆胎，撞向右侧护栏反弹回主车道，被后方驶来的重型半挂牵引车碰撞，造成小型普通客车上乘客3人当场死亡，3人受伤的较大道路交通事故。	1
原标题：大妈散步途中偶遇残疾流浪汉坚持500天为其送饭 徐水香和他是萍水相逢	0
客车被撞驶入路边撞到路边一施工人员致其受伤，该施工人员后经抢救无效死亡。	1
◆乘客回忆◆惊睡梦中遭遇车祸“当时睡梦中只感到车摇动了几下，然后轰的一声，我就什么都不知道了	0
12日上午，国道211线甘肃环县甜水白草滩段发生一起交通事故，截至目前，事故已造成5人死亡，3人重伤。	1
25日，记者从相关部门获悉，当时徐某某驾驶黑C51240号货车(载有玉米)沿X250公路由东向西行驶，追尾一辆黑EXJ231号大众轿车，又导致轿车追尾因故障停在路边的大货车尾部，事故造成轿车内4人当场死亡，1人送往医院抢救无效死亡。	1
中原地产首席分析师张大伟分析认为，从10月份土地市场的成交数据来看，说明调控政策在短期内已经达到抑制市场恐慌预期的效果	0
当地政府已经组织卫生、公安交警、安监、旅游、交通等部门全力开展事故处置工作和伤员救治工作	0
 山居 茅檐低小，溪上青青草	0
事发现场，被撞的大客车已停在公路边，客车左边的玻璃全部被撞坏。	0
循化县交警大队民警、协警员以及当地医疗救护部门的人员到达事发现场平大公路140km+500m处发现，一辆轿车从路基坠入桥下，民警和救援人员立即展开救援，经确认有三人当场死亡，另外两人被紧急送往医院进行救治，但不幸的是，送医途中另外一人不幸死亡。	1
该通报称，2014年5月24日16时33分，公安机关110指挥中心先后接到两名群众报警称一辆白色越野车撞倒一辆摩托车后逃逸	1
面对这一局势，东风自主调整了过往只追求市场占有率的发展目标，改而争取以更快速度实现盈利	0
记者刚刚从青海省交警部门获悉，19日13时许，青海省海西州都兰县香日德镇沱海村附近，一辆越野车从正在修建的香德高速一桥梁路段冲出路面后与桥墩相撞起火，初步统计至少有3人遇难。	1
公开报道显示，2009年11月起，国家开发银行、巴西石油及中石化三方首次尝试“石油换贷款”合作模式	0
领导，如果是您的儿子正处在他们的位置，如果您的儿子想通过自己的努力，去寻一处能让他自己觉得更满意的地方，您会支持他吗？您是否会为自己的儿子不安于现状而感到欣喜，是否会觉得他的未来还是大有可为？如果这些问题您所给出的答案都是肯定的，请也如此这般对待您的下属吧	0
”人工智能的发展越来越科幻，写小说、开发游戏，以后是不是还可以画漫画、制作动画，ACGN一手包办?不如让我们拭目以待吧!	0
值得注意的是，2015年股市和楼市热之下，深圳的人口增加了60万之多	0
 12.接着在紧邻鼻子的下方处画上嘴巴	0
大赛组委会将于4月17日至7月12日期间开设4期总计8天的创业免费培训课程，每期创业培训课程招收50名创业学员	0
30日早上，位于渝湘高速公路彭水县境内，发生一起交通事故，大小共20多辆各型车辆连环相撞，造成6死17人不同程度受伤的惨剧。	1
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
上午８时５５分，当车行驶至虎跳峡镇俄迪隧道内时车辆突然失控，后侧滑至香格里拉往丽江行驶的车道内，右侧车身与杨某某驾驶的云Ｐ牌照大型普通客车相撞，造成小型客车内４名乘客严重受伤后送医院抢救无效死亡，其余２人重伤。	1
 相关阅读甘肃启动“全面改薄”项目 惠及252万名在校生根据我省“全面改薄”工作方案，项目规划覆盖全省11205所义务教育学校，其中，初中893所、小学7863所、教学点1821所	0
交警部门调查获悉，当时新A牌照的油罐车追尾前方等待通行的两辆越野车及一辆微型货车，造成其中一辆越野车驾驶员受伤、另一辆越野车上两人死亡，微型货车上1人死亡。	1
据杭州警方通报，事故涉及3辆大货车和2辆小客车，造成9人死亡、3人受伤无生命危险，3辆车在事故中烧毁。	1
4日凌晨，宁乡花明楼镇发生一起交通事故，一辆满载5人的小车在一乡村公路上行驶时，冲入池塘里	1
香港警方表示，该名巴士司机涉嫌危险驾驶导致他人死亡被捕，现正被扣留调查。	1
公元1215年，铁木真攻陷金国都城中都（北京），对城中居民进行了长达一个月之久的大屠杀，超过100万人为此殒命	0
学习型购买指的是客户尚未完全掌握做出购买决定所需的全部信息，首先要做一番研究	0
据当地警方介绍，当天早晨6时30分左右，面包车在行驶过程中突然发生意外	1
广西壮族自治区南宁—北海方向高速公路120公里+600米处发生一起特大交通事故。	1
据乌市公安局交警支队办案民警介绍，事故造成两人当场死亡，17人受伤，初步调查，货车司机称为刹车失灵，但需核实。	1
目击者：对撞的，它（警车）对撞以后就打了个弯，你看它（警车）那半拉子都没有了么。	0
没由来的，被她的眼神吸引	0
事件发生后，萝北县的消防、交警等救援人员先后赶到现场参与营救。	0
罐车司机姓席，48岁，在事故中身亡，另有2人受伤	1
另外，锐界的整备质量 1850KG，比汉兰达还轻了200KG	0
一辆正在行驶的摩托车，被撞击中失控的大货车挤向路边，最后卡在货车与公路护栏之间。	1
事故发生后，南召县成立了以县委书记鄢国宾为组长，以副县长郝华敏、石喆、韩华超、公安局长程建功为副组长的应急处理领导小组，全面指挥展开抢救处理工作。	0
11月2日，湖北省秭归县九畹溪镇发生一起较大交通事故，一辆三轮摩托车与一辆两轮摩托车相撞，事故共导致4人死亡。	1
截至记者发稿，当地政府部门仍在进行抢救工作。	0
客车上的两位司机立刻下车设置了安全警示牌，并组织车上的乘客迅速从车上撤离。	0
23日晚，安徽省淮南市公安局交警支队大通大队通过官方微博发布了一起交通事故的处理进展，23日下午淮南市境内发生一起车祸，造成4人当场死亡，2人受伤。	1
中12月25日下午14时许，大运高速忻州往原平高速路段一辆小轿车正在中间行驶中，方向突然跑偏追尾路右侧环卫车辆)，事故共造成3人当场死亡(妈妈、爷爷、姥姥)2人受伤(包括小孩)，目前小孩和爸爸正在医院救治	1
4月16日，记者从靖远县获悉，该县4月10日发生一起特大交通事故，造成3人死亡。	1
目前，6辆事故车辆已全部拖离现场，交通也已恢复畅通。	0
有时候，孩子的教育，拼的是功底，拼的是父母的处世态度和人生感悟	0
消防官兵和医护人员立即对被压在罐车车头底下的两名被困者展开营救，不幸的是，在医护人员对被困者进行诊断时发现，二人已无生命迹象。	0
听起来很慷慨大方！真心男人把钱直接放在女人手里说：拿着花	0
一名村民正在现场拾散落纸箱	0
肯东部省警方官员马库斯·奥克拉说，当地时间上午10时左右，一辆62座的客运巴士在行驶至距姆温吉镇15公里处的恩戈尼市场附近时突然失去控制，冲出公路并造成翻车，导致3名乘客当场死亡	1
今年6岁的霖霖是蓬莱市潮水镇峰山朱家村人，村子距离出事的幼儿园约10多里地	0
前日，围场县政府称，该事故造成1死9伤，伤者除5名媒体从业人员外，还有2名旅行社人员、2名被撞客车上的乘客	1
事故现场于当日5时20分清撤完毕，道路恢复通行。	0
据目击群众猜测，有可能是当时桥上的灯光比较昏暗，双方车速都比较快，没有注意到对面的来车，所以才撞到了一块。	1
4月14日清晨，无锡宜兴市徐舍镇发生一起货车与公交车相撞的交通事故，造成5人死亡，10人受伤。	1
本次交易完成后，重庆紫光将以44.22%的持股比例成为公司第一大股东，但公司实际控制人仍为重庆市国资委	0
15号线（顾村公园站-紫竹高新区站） 上海轨道交通15号线，号称“西部走廊”，计划2021上半年开通	0
截至发稿，事故共造成1死4伤，运钞车完全报废，所幸枪支弹药和现金无任何流失，事故原因正在进一步调查之中	1
”与准备设立移民局的消息有所对应	0
3月2日中午11时45分，位于海南环岛高速公路海口往三亚方向404公里路段，两辆货车发生追尾，该事故造成造成2人死亡2人受伤。	1
经初步勘查，两处事故共涉及21辆车，造成16辆车起火燃烧。	0
30日上午8点左右，一辆大客车在海口甲子镇甲子红岭深坑桥处坠桥入河	1
事故发生后，福银高速南平、三明尤溪往福州方向车辆滞留，高速交警部门暂时封闭车道。	0
14日15时10分，在厦蓉高速龙岩段某隧道内，一辆越野车超车时与右侧大货车相撞，造成两死一伤。	1
事故原因正在进一步调查中。	0
2014年5月7日20时40分许，浙江杭金衢高速浦江县白马镇严店村路段发生3车追尾交通事故，事故造成一辆货车冲出高速起火，一辆运输氢氟酸的槽罐车发生泄漏。	1
事实上，与《纽约时报》报道相反，孔子学院在全球蓬勃发展，正受到越来越多国家和大学的欢迎	0
后来她自荐远嫁匈奴，想必也是饮尽了釜中的最后一碗茶做出的决定	0
重型挂车被撞变形。	1
随后，记者赶到嵊州市人民医院	0
10月28日上午10时08分，重庆市万州区长江二桥上一辆公交客车坠入长江中。	1
<8月21日，救援人员在马来西亚彭亨州云顶高原的事故现场转移伤员。	0
记者从黑河市有关部门证实，黑河地方铁路公司当日晨发生的货运列车与大客车相撞事故。	1
根据现场情况，救援人员立即展开救援。	0
交警在现场检测了2名驾驶员，排除了酒后驾车的可能。	1
“出租车门严重变形拉不开，消防人员对车门做了破拆	0
民警说，小车驾驶员陈某，今年43岁，事后神志比较清楚	0
23日12时57分，上海浦东，两辆大客车和一辆小客车发生碰擦。	1
6日凌晨零点10分许，滨海西大道往同安方向下尾路段，一部载有三人的摩托车逆向行驶，与一辆正常行驶的土方车相撞，导致摩托车上两人死亡一人重伤。	1
记者从青海省大通县委宣传部获悉，7月26日20时19分，一辆载有59名乘客的甘肃牌照旅游大巴车，在途径青海省西宁市大通县极乐乡吉拉口村时发生侧翻事故。	1
此时，因患脑梗塞病休的宛城区文广新局党组书记刘仙崇驾车出行时因踩刹车踩住了油门，致使轿车发疯似的向正在猜谜的人群撞去，导致26人受伤	1
事故造成车牌号为鲁QP858W北汽微型面包车内2人当场死亡、6人送医院后经抢救无效死亡。	1
了解经济动态，把握投资机会，《今日资讯》收集最新国际财经市场消息，以供广大投资者参考决策！[黄金]今日最新金价273.29元/克；国际金价1259.2美元/盎司；[外汇]美元兑人民币6.7303；欧元兑人民币7.4095；英镑兑人民币8.2155；日元兑人民币0.064844；港币兑人民币0.8675；加元兑人民币5.1359；澳元兑人民币5.1389；[原油]国际原油50.18美元/桶；[股市]周一沪指收于3041.17点，跌0.74%，成交1806亿；深成指数收于10651.5点，跌1.01%，成交2843亿；民生银行收于9.24，与昨日持平	0
根据现场反馈情况，海口市交警支队向市局和交警总队汇报并启动一级预案。	0
比如说，在网购大件过程中，用户要担心物流能否送到家、能否送上楼、能否帮忙拆箱、能否专业安装等等问题，这些问题在平时网购小件时都不需要考虑，而由于大件物流行业缺乏统一的服务标准，这些问题往往最容易形成用户抱怨	0
2月13日上午，在益阳沅江黄茅洲镇发生一起车祸，一名老师开车带着家人和邻居准备到益阳市看病，行驶到一个交叉的路口，与另一台小车碰撞，老师驾驶的白色小车坠落到小河里，5人被困，事发后，当地村干部立即组织村民打捞，随后，黄茅洲镇政府也组织多人参与营救。	1
遵循瑜伽本源，平淡看待所谓的形式美，会发觉通往心灵的领域是神圣的	0
13日下午15时40分，一辆车牌号为陕C30680装载24吨液氨槽车在福银高速宁夏固原段2138km+136m处发生侧翻。	1
上述铁路系统官员称，事故发生后，对相关官员进行问责无可厚非，可以起到警示作用	0
14日上午搜救情况记者从福建省漳州市消防支队获悉，13日下午发生在泉州安溪与漳州长泰交界处的轿车坠崖事故中的最后一名遇难女孩遗体已被找到。	1
目前，2名伤者正在接受治疗，无生命危险，何某已被警方控制，正进一步调查处理中。	0
目前，该事故已造成3人遇难、12人受伤，货车司机桂某、李某已被警方控制，受伤人员正在救治中。	0
据介绍，该二人本想坐公交车外出，结果遭遇飞来横祸。	0
事故幸存者称，司机在驾车上桥时转弯幅度过大导致大巴失控，直接从桥上冲下谷底，酿成此次事故。	1
面包车严重扭曲变形，残骸上血迹斑斑，车上4人全部死亡。	1
不过，记者注意到，即便是仓位灵活的偏股混合型基金，今年也没能取得较好的业绩，抗跌性并不理想	0
12日上午9时10分许，在温江区金马镇刘杆路发生一起惨烈车祸，目击者称一辆行驶中的红色大货车侧翻，压住了一辆行驶中的红色小车，大货车上的河沙散落一地，红色小车整体被大货车压得高度仅剩40厘米。	1
据介绍，当时一辆面包车(核载8人，实载7人)由西向东行驶至327省道川萌公路桥上村路段(临近河南交界处)时，与迎面行驶的河南大货车发生相撞，造成面包车上6人死亡，1人受伤。	1
他进一步透露说，飞机坠落在距离机场大约1公里的河中	0
据了解，事发时，肇事嫌疑人关某驾驶自己车牌为晋BMD937的桑塔纳轿车，沿山阴县西二环由北向南行驶至山阴县兴隆小区门前时，与横过马路的行人孙某等4人发生碰撞，4名行人当场死亡。	1
现场目击者称因事发突然，公交车上的多名乘客躲避不及，不同程度受伤，“有的人胳膊撞破了，还有人是被抬下车的	0
提前谋篇布局，体现素养导向	0
警方表示，由于部分伤者伤势严重，死亡人数可能进一步上升。	0
诗人林良的三首《蜗牛》，第一首一出来，俏皮娃娃的可爱让我们捧腹：我走路 不算慢请拿尺子量量看短短的一小时我已经走了五寸半雪野老师边读边让我们思考，原来，这样朴素的语言就是让我们在回望中寻求一种灵感	0
这部沪F牌照的三菱SUV车头严重破相，车内安全气囊已经打开，不过车主安然无恙。	0
19时35分左右，该车行驶至祥临公路西景线K2429+530m(弥渡县苴力镇祥临加油站路段)处，与对向行驶的四川籍驾驶员杜某驾驶的云S17451号大型普通客车(核载49人，实载21人)、同向行驶的弥渡籍驾驶员李某某驾驶的云LD2887号载货三轮摩托车(载4人)相撞	1
记者了解到，截止25日上午，3名伤者还在医院接受治疗。	0
二是要做好善后处置工作	0
根据国家质量监督检验检疫局发布的《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》（GB19522-2004）规定，车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于80mg/100ml时，即为醉酒驾车。	1
10日，重庆市交通行政执法总队发布消息，今日下午，G93成渝环线渝遂段上行（出城）潼南-双江K321+200路段，川A6S9K2号面包车撞击护栏端头后发生燃烧，造成5人死亡，无人员受伤。	1
事故发生在京藏高速内蒙古兴和县段去往北京方向的292公里至294公里路段，从18日早晨8时许至9时许，这一路段相继发生7起交通事故，共有31辆货车碰撞追尾。	1
镂空屏风不仅起到了遮挡和隔断的作用，同时自然光线可以透过屏风从客厅进入玄关，补充不足的采光	0
在由轮台县至采油三队（当地人称呼）方向的路基下，一辆空货车侧翻，车头压住一辆商务车，两车之间有一名男子，经急救人员确认已无生命体征。	1
小轿车内有5名男性被困	0
目前，已有１名乘客被救生还，其他６人失踪，救援仍在进行。	1
据港媒最新报道，驾驶事故巴士的司机目前因涉嫌危险驾驶致他人死亡被捕。	1
消防和交警迅速将伤者营救出来，并送往医院治疗，但依旧有2人不幸身亡，4人不同程度受伤。	1
现需将 1，700 万元募集资金由南京国电南自软件产业有限公司返还至该项目募集资金专户中	0
菲律宾警方１４日说，菲北部１３日发生一起客车坠崖事故。	1
就可以把结霜的熊爪混在温暖的海水里	0
伤者讲述“等我缓过神来看时，发现车头都没了，爸爸也飞了出去发生事故的是一辆卧铺大客车，伤员已被送往慈溪附近医院进行救治	1
在张宣公路沙岭子电厂拐弯路段，双向10车道突然变成了7车道，往宣化方向有三个车道还被围了起来，只剩下两个车道，而且这种情况从该路通车一直持续到现在，给过往车辆带来了很大的安全隐患	0
1月15日，封面新闻记者从山东东营市垦利区委宣传部新闻科获悉，当日凌晨，该区一辆油罐车发生爆燃，已致3人死亡	1
据了解，上午6时许，一辆越野轿车在行驶到省道时，与自西向东行驶的四轮小货车相撞。	1
记者从上海市公安局浦东分局获悉，9日16时32分许，浦东分局接警称：金杨路1155弄口一轿车撞伤多名行人。	1
截至记者19日傍晚发稿时，事故中重伤者还在茂名市人民医院全力抢救中。	0
《情况汇报》称，22日18点30分，司机驾驶拖拉机，搭载省电建公司110千伏永登线高山村架设电线施工队下班收工的工人15人，途经祖厝自然村便道时，因驾驶员操作不当，致使车辆驶出路外，碰撞右侧山坡后侧翻，造成2人当场死亡，2人送医抢救无效死亡，1人受重伤	1
但轻微事故发生后，同车人并未对甘某进行有效劝阻，明知其酒后驾驶，仍默许其继续驾车，最终导致车辆在临水路段侧翻入河，车上驾驶人及乘客共7人遇难，1人受伤。	1
在资中县资州医院，叶军被诊断为腰椎骨折，“我爬起来后，司机也下车了，他说‘油管爆了，刹车失灵，对不起’	0
记者从陕西省靖边县政府获悉，11月14日，一辆宁C牌照的大巴车在青银高速靖边段发生交通事故，截至目前，事故已经造成4人死亡，41人受伤，其中危重症伤员3人。	1
消防官兵紧急疏散围观群众，杜绝现场一切火源，并利用两支开花水枪从两侧进行稀释现场浓度。	0
9月26日，巴马瑶族自治县境内发生一起大货车失控侧翻交通事故。	1
２周岁以下的婴幼儿服装必须是Ａ类技术要求；直接接触皮肤的服装至少是Ｂ类技术要求；非直接接触皮肤的服装至少是Ｃ类技术要求	0
一辆载有33名中国游客的大巴车11号晚在韩国遭遇车祸，大巴车上的韩国司机当场死亡，车上中国游客不同程度受伤入院接受治疗。	1
据悉，王某章的腿部、手臂受伤，经过包扎已经没有大碍，王某章的家人前来照顾，警方也在对王某章进行调查。	0
△救援现场11月12日下午，延平区发布通报表示，11日延平区交通事故造成9人死亡，5名伤者经省市专家全力救治，目前生命体征平稳	1
让一贯“有恃无恐”的圈内人也开始“骚动”起来	0
据初步了解，事发时，一辆厢式货车途经该路段，与一辆小轿车发生碰撞，造成两车前部起火，并不同程度损伤，轿车司机当场死亡、轿车内4名乘客不同程度受伤。	1
据悉，事故发生在27日18时21分，在富阳区渔山乡五岭村曙光自然村石牛山，一辆载有12名乘员(包括驾驶员)的小型货车，失控翻下路坎。	1
2月22日中午，银川滨河新区发生一起交通事故，一辆环卫清扫车与一辆越野车相撞，造成越野车内2人死亡、2人受伤，环卫车驾驶员受重伤。	1
记者从乌兰察布市应急管理局了解到，一辆由西向东行驶的重型半挂车（车牌为冀JP3872）与一辆由东向西行驶载有8人的五菱牌小型普通客车（车牌为冀G250F6）发生碰撞，事故造成五菱车内人员7死1伤。	1
１９５９年，王文彪出生在内蒙古鄂尔多斯市杭锦旗的杭锦淖尔村，这里地处库布其沙漠边缘	0
目前，事故正在进一步调查处理中。	0
截止发稿时止，京珠高速南往北车辆仍需从宜章、良田出口下高速，走107国道从郴州再上高速。	0
1日下午，从事电气化事业数十年，曾担任西安建筑科技大学电气总工程师的电气专家林守琰说，雾不可怕，其实最可怕是阴霾天气，尤其是最近的雾霾天气	0
”一名商户抱怨起老天	0
宋大体承唐制，但也有翻新，以至于现在算来，宋代大概是最幸福的朝代：一年放假时间超过全年的三分之一	0
”“我们现在所使用的手机、手表，其实都是计算机，且比许多传统意义上的电脑主机强大得多	0
货车上有3人，两人死亡，一人受伤。	1
7月4日晚21时许，合六叶高速合肥往六安方向离新桥服务区约6公里位置，发生一起严重交通事故，3辆大货车和5辆小轿车相撞，事故造成其中一辆小轿车上4人身亡，另外还有多辆车上7人受伤。	1
人要常怀一颗感恩之心，方能使人敬仰	0
我和梅子连夜回了大庆	0
无奈之下，他改签了第3班前往重庆的火车，也必需去成都站坐车	0
经现场勘查初步查明：30日9时许，一辆晋州籍东风牌大货车自西向东行驶至307国道207Km+830m处，先后撞向路南侧停靠的箱货汽车、三马车、北斗星微型车和正在执勤的警用微型车，造成1名民警和1名协警死亡，另有1名协警受伤、1人轻伤。	0
据了解，这栋民房的男主人姓谭。	0
目前，事故原因正在调查当中。	0
经核查，一机车调车作业时牵引18辆车从货场2号门驶出无人看守道口，与一辆电动摩托车相撞，致电动摩托车上3人死亡。	1
约20分钟后，一名船员拿着榔头为他敲开车窗，他才从车内逃了出来	0
记者从贵阳市相关部门了解到，2日15时30分许，贵阳市南明区五里冲原农副产品批发市场一处工地发生一起货车侧翻事故。	1
这辆失控的面包车撞断路边水泥杆，侧翻进附近一较大的水塘内。	1
从北京回来之后，他又和同仁筹建福建诗词学会，当选为秘书长、副会长	0
7.调好味的玫瑰茄茶，慢慢享用吧	0
婚礼时候，在道谢家人时候，我不敢提爷爷，因为他躺在床上，无法参加	0
当地官方给记者的答复是，目前已造成2人死亡，事故原因正在进一步调查中。	1
驾驶人被当场控制。	0
其中男驾驶员和副驾驶室的男子曾某获救，但曾某疑似伤势很重，半边脸差点被削。	0
经过一个多月的持续严打整治，大同市相继打掉了一批涉黑涉恶犯罪团伙，侦破了一批影响较大的大案要案，惩处了一批危害严重的犯罪分子，肃清了一批群众深恶痛绝的社会丑恶现象，涌现出一批危难之时挺身而出的见义勇为好市民；浮在社会面上的“黄赌毒”、涉黑涉恶、多发性侵财犯罪以及非法传销等各类违法犯罪等都得到了有效遏制，全市严打整治的高压态势已经初步形成，并取得了阶段性战果，刑事案件发案数明显下降，破案率得到大幅提升，社会治安被动、混乱的局面有了明显好转，人民群众的安全感和满意度得到明显提升	0
因为剧烈的碰撞，变型拖拉机左侧车头严重变形，要不是前面有清障车辆支撑，左侧车轮几乎压在宾利车上；而宾利车的右侧几乎削顶，车前盖掀翻，飞到了绿化带外好几米远的地方；旁边的隔离栏，也因为两车撞击，向右侧凹陷近一米。	0
从之前的谍照来看，新车的前脸采用了吉利全新的家族设计风格，同时从大灯遮盖的地方判断，新车预计会出现LED光源设计	0
当地媒体报道，该旅游大巴隶属于泰国OA出租车公司，大巴司机为35岁的卡宗维科，司机没有受伤。	0
终于寻着了一个机会，抢夺了吕布五十匹战马，惹得奉先大怒，二人酣战了一百余回合，不分胜负，由此可见，正常状态下，张飞与吕布武艺差距甚微，杀得性起，丈八蛇矛狂戳乱撅，令人甚难招架	0
据了解，事故造成5死9伤，3人身份确认2人身份待查，路人苗立兰(女，49岁，山东人)当场死亡，路虎车驾驶员邬明桦(男，34岁，上海人)，路人朱命芳(男，89岁，上海人)及另两名人员(身份待查)经送医抢救无效死亡。	1
据目击者称：由东至西的八集枣园-徐州食品城的客车与一辆从北向南的货车发生相撞，当场导致多人死亡，若干人受重伤，客车只剩下后下半部分，货车翻掉在路边的深沟里。	1
通报称，9月9日13时47分，泸县公安局110指挥中心接到群众报警：云锦镇往石马方向的道路上（小地名：鸡窝头，国道G246,255KM+700M处）发生一起交通事故，有人受伤。	1
韶关高速交警大队接受记者采访时称，事故现场仍在处理中，目前已发现有5人遇难身亡、3人受伤。	1
据悉，其中5名遇难者为未成年人(学前班学生)。	0
随后救援人员将伤者转移到旁边农田，由医务人员检查和简单包扎处理，随后送上公路上就近停放的救护车救治。	0
一辆逆向出岛的摩托车撞上一辆顺向进岛的电动车，事故造成了一人死亡，三人受伤的惨剧。	1
据广东省人民政府应急管理办公室网站消息，6月28日凌晨02:52，一辆梅州籍重型自卸货车行驶至揭阳普宁市南径镇田南村村道路段，与对向行驶的一辆无牌两轮摩托车发生碰撞，造成摩托车上3人死亡。	1
据德州市公安局交警支队通报，27日13时30分许，在德州市运河经济开发区天衢西路华鲁恒升集团南门铁路道口，一辆重型半挂牵引货车与前方等候驶过铁路道口的一辆重型货车、两辆小型轿车、三辆三轮摩托车、一辆电动三轮车、五辆电动自行车接触碰撞，造成2人死亡，7人不同程度受伤。	1
当日凌晨，甬台温高速连续发生3起交通事故，造成5人死亡，另有数人受伤。	1
目前，具体事故原因交警部门还在进一步调查当中。	0
此后，消防赶到现场将大火扑灭。	0
据俄罗斯媒体报道，乌兹别克斯坦5月2日发生一起严重车祸，至少造成26人死亡，20人受伤。	1
这可能让广告主得不偿失、内容方也无计可施，并非双赢	0
记者从南宁市公安局交警支队了解到，2017年5月22日3点40分，南宁市石埠收费站往金陵方向5公里王宫桥路段发生一起道路交通事故，一辆从金陵往南宁方向行驶的粤B号牌的小车与对向行驶的桂A号牌的轻型自卸货车发生碰撞事故。	1
经初步核查，现场还造成5人受伤，其中1人脾损伤、4人为轻伤，受伤人员均无生命危险。	1
记者从安顺市应急办了解到，17日9时许，沪昆高速安顺市云峰服务区附近路段因浓雾天气，能见度较低，导致双向车道大约一公里范围内发生多起车辆追尾事故，其中安顺至贵阳方向25辆车相撞，贵阳至安顺方向11辆车相撞，有7辆车当场起火燃烧。	1
4月9日上午10时许，新邵县龙溪铺镇发生一起车祸悲剧：一辆载了多人的电动三轮车赶集路上撞上山体，导致侧翻。	1
iOS 拿到 UI 设计稿后，轻车熟路两天搞定，各种交互不需要 UE，都是 iOS 常用动画	0
目前，伤者已送医救治。	0
有牙周病的人应及时就诊，使症状得到有效控制	0
分析人士认为，把房贷利息部分作为税前抵扣项，最直接的效果是降低了个税负担，从而达到变相降低月供负担的效果	0
1月22日，记者从湖南省高速公路交通警察局了解到，1月21日8点20分许，在二广高速湖南段2168KM+440M北往南方向处，发生的两起追尾事故中，共造成2人当场死亡，6人受伤，6台车辆不同程度受损。	1
但是，那么多红军女战士就跑不了了，改嫁了马家军，在当地有一个外号叫“共产婆”，只要是四川口音的就是原来的红军，共产婆	0
在修水交管大队三都中队附近与一辆货车发生碰撞，造成1人当场死亡，2人经抢救无效死亡，4人不同程度受伤。	1
9月3日凌晨1时26分许，衡枣高速永州往广西方向962公里处，一辆满载木材的大挂车飞出高速公路后倒扣绿化带上，事故造成一死二伤。	1
27日凌晨，珠海情侣路渔女路段发生一起严重交通事故，一辆黑色宝马车撞破石围栏冲入海中，司机失踪。	1
朝阳区交管局消息称，5月15日21时30分许，原某驾驶京N牌小客车，由西向东行驶至朝阳区金蝉北路华侨城小区2号院北门附近时，将在道路南侧小吃摊处的杨某、王某等6人撞倒，后又与前方韩某驾驶的京N牌小客车右后部相撞，造成杨某死亡，王某等其余5人受伤，两车损坏	1
今日凌晨1时左右，水江中队接到报警，称重庆武隆前往水江方向的高速上发生汽车连环追尾事故，该中队迅速出动2台消防车及14名官兵前往救援。	1
昨天清晨6点左右，广中路北宝兴路路口发生一起交通事故。	1
目前，犯罪嫌疑人王某、朱某已被警方刑拘，案件正在进一步侦办中	0
在女性怀孕期间，女性的子宫处于松弛的状态	0
经抢救，3人现暂无生命危险，5人经抢救无效死亡。	0
当日下午1时10分许，永福路政执法大队两名执法人员巡逻时，发现泉南高速桂柳段桂林往柳州方向（K1180+0M）处，一辆车头严重变形的黑色越野车横在两个车道中间，右前车轮已经飞出，现场散落一地碎片；现场并无其他涉事车辆。	1
10日下午，一辆面包车在遵义、毕节交界处滚下近百米高的河内，车内4人，3死1伤。	1
微博截图目前，死者善后、家属安抚、事故原因调查等工作正有序开展之中。	0
贵州省遵义县三合镇境内28日发生一起面包车坠崖事故，据现场救援人员初步确认，事故已造成5人死亡、2人受伤、1人失踪。	1
事故发生后，昭通市、昭阳区多部门组成的救援人员迅速抢救受伤人员，疏导滞留车辆。	0
另外，腹部按摩减肥不是一蹴而就的事情，需要大家持之以恒，以达到理想效果	0
在事故中，有3名乘客死亡，3名乘客受伤（均无生命危险）。	0
事故共造成1人死亡，8人受伤	0
记者从黑龙江省绥化肇东市得到证实，12月31日12时30分左右，该市境内发生一起交通事故，共造成7人死亡1人受伤。	1
据当地村民反映，面包车严重超载，车上十余名外来务工人员伤亡惨重，司机亦当场死亡，“最后他的脚还踩在油门上	1
美元除了在 2008-2009 年金融海啸期间飙升之外，之前仅在 1990 年代末期、2000 年代初期曾经出现类似涨势	0
事故造成3人死亡，伤者已全部被送往医院救治，肇事司机刘某楠(男，23岁)已被控制。	1
相关新闻：洛南一小轿车坠落桥下五人死亡驾驶员属无证驾驶昨天（7月20日）晚上七点多，一辆陕A牌照的捷达小轿车在商洛市洛南县保安镇一座大桥上发生事故，造成车内五人当场死亡	1
面包车卡在大货车下，又被向前推行。	0
这部集搞笑、冒险、奇幻、音乐于一体的合家欢动画电影超前北美一周领先与中国观众见面	0
所以，对于血糖有问题的人来说，主食多样化，是必不可少的！最后，是主食数量的选择	0
经现场医护人员确认，3名被困人员均已无生命迹象。	1
熟悉的古琴、古筝曲，一见如故的 书法爱好者，顿有“酒逢知己千杯少”之感，从而迸发出巨大的创作激情和高妙的创作灵感	0
由于轿车被撞变形严重，车内其他4名男子不幸丧生，事故原因正在调查之中。	1
至此，死亡人数已增加至7人，3人仍在医院抢救。	1
事故车辆准载33人，事故发生时车上共有26人，暂无危重伤者，其中19人已到双龙镇中心卫生院医治就诊，6人无明显伤情和异常，正在医院进一步观察。	1
2月9日凌晨3时30分，南昌新建县320国道石埠路段发生一起两车相撞交通事故，一辆拉石子货车和一辆蓝色货车相撞，造成两人死亡两人受伤。	1
公司的委托贷款事项不会损害公司及股东利益	0
经全力抢救，6名伤者中，5人抢救无效先后死亡，1人正在治疗中。	1
轿车倒车坠入河道事发路段朝阳路是一条狭窄的村间小道，连接着汀七、汀八等村。	1
据安徽省应急管理厅消息，7月12日11时许，合肥市绕城高速淮南往合肥方向靠近蜀山道口附近，发生一起3辆轿车相撞的交通事故，造成2人当场死亡，4人受伤（其中2人伤情较重）。	1
江某与丈夫莫某（男，40岁，安徽利辛人）二人及时脱险，车内五名子女坠河。	0
近日，在墨西哥举行的奔驰时装周上，男女模特们以另类酷炫的胡须造型博得了众人眼球	0
据丁先生回忆，在客车侧翻的过程中，有乘客飞出车厢，“那个人应该不行了，躺在地上一动不动，车上的人都往外跑，后来救护车拉走了好多人	0
警方官方通报　截图记者3日从浙江省绍兴市新昌县公安局获悉，2日18时35分，浙江上三高速新昌段台州方向发生一起两车追尾的交通事故，事故致3人死亡，4名伤者已送医院救治。	1
2017年4月14日8时25分，省安监局接南充市安全监管局电话报告：2017年4月14日5时左右，一辆六轮货车（实载1人，空车）在南充市南部县王家镇境内潆马路龚家沱撞上出殡队伍，导致4名送葬人员当场死亡，8名送葬人员受伤（其中1人为重伤）。	1
涉及三辆大型货车，六辆小型客车。	1
目前，事故调查处理及善后工作正在有序开展。	0
目前，所有伤者生命体征已正常，事故善后工作正在有序进行中。	0
“看样子，情况很严重，毕竟已在水里10多分钟	0
高支队有关负责人说	0
23日18时20分许，郑开大道（郑州－开封）与S223公路交叉口西两公里处北半幅发生一起交通事故，一辆豫N牌照白色本田轿车与一辆豫B牌照黑色大众轿车相撞，造成6人死亡，2人受伤。	1
不幸的是，经医生检查，小男孩已经失去生命迹象，中男子也受伤较重随即被送往医院进行治疗。	0
经初步调查,本次事故系小客车驾驶员彭某操作不当引起,事故原因正进一步调查中。	1
8日13时30分许，东三环长虹桥西侧，一辆大客车行驶中，突然失控撞上前方警车，引发四车追尾。	1
接警后，大队永丰中队、事故股、刑侦技术人员、保安派出所、消防大队民警立即赶赴现场开展救援和调查处理	0
据死者家属介绍，刘某某今年7月毕业于陕西师范大学，事发前与其他几名学员一起乘坐驾校教练的车准备去练习科目三路考内容。	0
3日发生在河南省南阳市西峡县境内的一辆液化石油气罐车冲入民宅爆炸事故，截止6日现场已清理完毕。	1
据悉，发生事故的公共汽车由埃及南部艾斯尤特省开往西奈半岛，车上乘客多为前往约旦务工的人员	0
13日早晨6时许，受团雾影响，宁洛高速周口至漯河方向486公里处发生13辆车相撞事故，造成2人死亡，11人受伤。	1
中国队分别由冯刚、谢鹏飞和郭皓打进三球	0
据途经现场的王先生介绍，当时桥上发生事故，车上人员下车查看协商时，一辆水泥罐车因车速快没有刹住车，将桥上两人撞到桥下，此时桥下有一名死者，其他伤者已被急救车送往医院。	1
通报称，事故发生后，货船放下小船实施救人。	0
同时，保险资金的运用渠道和投资领域也在不断拓宽	0
6月底，湘潭已成为全省首个全域范围内向社会提供不动产统一登记服务的市州，并争取在年底将不动产统一登记工作延伸至乡镇一级，让偏远地区的群众在家门口就能感受到高效、便捷的不动产登记发证服务	0
现场两名目击者称，小货车司机可能是醉驾	1
一辆大货车(川H05398，驾驶人宋义成，男，48岁，广元市朝天区中子镇柏树村四组人)与一辆违法载客运营的面包车(川HA8151)相撞，致使面包车内乘客5人当场死亡，2人重伤	1
那么对于复式豪宅的装修来说，尤其是复式豪宅装修效果图的设计这一个过程中，有哪些注意事项呢，接下来我们简单的介绍一下	0
全区各级各部门要在全区范围内开展一次安全隐患大排查、大整治，彻底消除各领域的安全隐患，重点做好道路交通、汛期防洪、地质灾害等安全监管	0
随着通货紧缩压力的逐渐缓解以及人民币贬值带来的出口刺激，中国经济表现稳定	0
”吴老师说，“晓慧的头发这么长了，都盖着眼睛了，你们怎么不去带着她剪下头发	0
 这样肉嘟嘟的赵丽颖是不是很可爱，看她吃饭就觉得好有食欲	0
直到9点半左右，倒灌完毕；10点左右，消防官兵冲洗完现场泄漏的柴油，整个险情彻底排除，高速公路恢复通车。	0
5日凌晨3时30分许，哈尔滨市道外区先锋路与嵩山路交口处一辆夏利轿车追尾一辆大货车，事故造成2人死亡2人受伤。	1
记者从当地交警部门了解到，由于雨雪天气过后导致路面较滑，该客车行驶至该路段时发生侧翻。	1
窦处长告诉记者，他们一直关注马路上环卫工的安全状况。	0
据云南省宣威市政府新闻办消息，28日凌晨，宣威市发生一起交通事故，导致5人死亡1人受伤。	1
3日上午，记者从山西高速交警一支队获悉，当日上午早些时候，在位于山西省境内的太长高速公路太原方向1号隧道内，一辆大型客运车发生事故，截至目前已导致6人死亡13人受伤。	1
事故造成8人当场死亡，1人经抢救无效死亡，16人受伤(其中重伤4人)，2人无伤。	1
---END---	0
据了解，大货车司机事发后并未受伤，但白色小车车头已完全被撞烂，车上包括司机在内有2人死亡，另2人伤势严重。	1
3月30日晚10点30分左右，在宜宾县往屏山方向的307省道上，一辆载有8人的面包车，因道路湿滑，坠入30多米深的斜坡下方，造成1死7伤。	1
然而，就在这起事故现场勘查救援即将结束，由南向北进行车辆放行时，又一个不幸事故发生了。	0
被追尾的三轮车上乘坐的人员均为霍邱猫台村村民，当日4时20分左右，这些人乘坐三轮车准备前往安徽颍上县南照镇插秧，由于车辆没油，停靠路边时发生了被追尾的事故。	1
6时50分，全州县全兴高速凤凰乡路段道路因道路结冰发生5车连环相撞事故，一辆大货车追尾一辆油罐车(未装油)后，司机被严重变形的车体卡住，就在这时，有2辆小车因道路湿滑无法控制撞上货车致4人死亡，之后又有一辆油罐车撞上小车尾部，5车连环追尾相撞导致路段拥堵，共造成4死8伤，经过当地消防官兵、交警、医疗等部门的努力，事故受伤人员被及时救出送往医院。	1
事故造成1人遇难4人受伤，伤者已送往医院救治。	1
爸爸还有一个包留在现场，里面有重要发票，不知道还能不能找回来	0
截至早上6点左右，从板房中救出剩余民工3人，已经死亡。	1
（央视记者郑波）今天9时20分左右，G65包茂高速公路达渝段四川广安邻水县境内，一辆货车撞上中央隔离带后翻转，一辆满载39人的客车因避让不及冲出护栏。	1
▲事故现场据悉，事故造成1人当场死亡，3人受伤送县人民医院急救，其中2人经抢救无效死亡，1人经抢救脱离生命危险	1
每届前来的专业买家均有稳定增长，除了意大利当地的买家，还有来自世界其他国家和地区的专业买家，分别来自车身维修商、汽车经销商、发动机维修商、汽车进出口代理等领域	0
记者从云南省楚雄州州委宣传部获悉，18日发生在楚(雄)大(理)高速的一旅游客车翻车事故已致8人死亡19人受伤。	1
【东方卫视《看东方》】英国南部发现巨大油田	0
2、如果本报告期间发生转换出业务，则总赎回份额中包含该业务	0
据了解，8月7日13时40分许，甘南州运输公司一辆车号为甘P·08653的客车从玛曲县开往合作市途中，在距离玛曲县尕玛梁1公里处与一辆车号为川A·44Q80的别克君威小轿车相撞，致使客车翻落至悬崖陡坡约140米处，造成重大交通事故	1
增加一部分做多的仓位（图L）	0
据死者亲人一老者介绍，当晚这家女主人带着十岁的女儿两岁的儿子，三人租了一辆私家车，从韩家洼子赶往化工路附近的亲戚家串门。	0
记者从广西桂林市公安局了解到，3月23日21时许，在桂林市七里店路南药股份有限公司路段，谢某驾驶一辆轿车与两辆并行的电动车相撞，造成电动车1死2伤，轿车内4人2死2伤，共3死4伤的重大交通事故。	1
第二次发生的事故导致1人当场死亡，2人重伤，6人受伤。	1
3日中午13时许，广东茂名市高水公路高新区七迳镇新屋仔村路口路段，两辆摩托车相撞爆炸起火，事故造成2死2重伤。	1
系统功能：在集装箱及车辆上安装电子标签，在出入口处安装读写器，当该车辆驶入或驶出读写器通信区时，无需停车，系统即可自动登记车辆、集装箱、拖架的进出情况，验证集装箱、拖头、拖架和货物是否相配，智能化地控制门禁设备对车辆放行或拦截	0
8月26日下午14时许，云南省丽江市永胜县六德灰坡往仁里方向一辆轿车由于车速过快加之雨天路滑，不幸侧翻入河中，致2死1伤。	1
当地交警、公路等部门已在现场处置，事故路段路面平整，行车视线良好，交通标志标线齐全，具体事故原因有待警方调查后发布。	0
当日正逢明天开学，一些学生从少拜寺乘车赶往县城时遭遇事故，事故造成至少有1名学生死亡。	1
进入车内，民警发现三名重伤人员已挣扎着爬至车门口，另外两名伤员已经昏迷。	0
19日3时44分许，G42沪蓉高速公路垫江段（出城方向1586KM）处，渝D5***1号重型厢式货车与渝BV***9号重型半挂牵引车发生尾随碰撞。	1
事故造成3人当场死亡，1人送往者保乡卫生院途中死亡，4人因伤势过重抢救无效死亡，4人受伤，其中2名重伤员已经转院送往百色市人民医院抢救。	1
10月10日晚，江苏无锡境内312国道、锡港路发生桥面侧翻，有车辆和人员被压。	1
9月25日，湖南人周某驾驶湘M/Y0828号大型卧铺客车从湖南永州开往福建泉州。	1
目前，警方已将货车司机刘某控制，事故仍在进一步调查处理中。	0
车辆撞在桥墩上后，又倒扣在河流中。	0
12月20日17时许，在黑龙江哈尔滨市呼兰区杨家大坝附近呼兰河支流冰面上，一辆丰田越野车行驶中不慎坠入江中，车内5人3人逃生，另外2人随车坠入冰下，救援人员在后备厢里发现两人遗体。	1
事故发生后，泾源县交警大队和公安局民警、消防支队等先后赶到现场，一起救助伤员并处理现场。	0
 坦白说，柔性键盘并不是什么新鲜玩意儿，市面上 20 美元左右就能买到一款类似的可折叠硅胶键盘，但是配有这样一块键盘的迷你 PC 并不多	0
记者从阿勒泰地委外宣办获悉，8月17日凌晨3时48分，一辆由乌鲁木齐市发往阿勒泰市的夜班客车，行驶至国道216线278公里处阿勒泰地区富蕴县境内，与前方停靠在路边的一辆重型货车发生追尾事故，造成客车上5人当场死亡，1人在送往医院途中死亡，3人重伤。	1
 再来看看，专业的团队体系，韩国BGC布莱恩炸鸡具有强大的后续团队支撑，能够为加盟商的餐饮经营提供全方位的支持，从店面选址、装修设计、营销活动策划、经营团队后期持续服务等提供政策支持，24小时为店面经营保驾护航，绝对不是仅仅的加盟而已，更重要的是服务，后期巡店服务，定期巡查了解市场需求，定期上门传授新品技术，成为一种特色的服务	0
止损永远不会是错误的做法，做单严格止损!不要在亏损的时候锁仓!4、不要追求理想化，永远不要希望在最好的价位入市及平仓	0
吊车吊起事故车　　经公安、交警、消防、安监等部门全力打捞救援，目前事故车辆被打捞上岸，车型为五菱宏光，桂C车牌，车内4名男性均无生命特征。	1
15时40分，被压小轿车内4名乘客被救出，经现场医务人员确认，均无生命体征。	0
 最新的房地产投资数据将揭露开发商的活动是否出现上涨势头	0
截至今年3月11日，中亚班列共开行66列，累计运输货物8.7万吨，成为“丝绸之路经济带”建设的重要干线	0
这是发生在在亚利桑那州的图森市，一个男人见到了一只小狗	0
从杨先生提供的照片中，记者看到，已经破损不堪的电动车倒在道路一旁，电动车零件散落一地，遇难者遗体则被黑布盖上。	0
危重的4名伤员，送到医院时已休克	0
2011年10月7日15时45分许，滨保高速公路天津市境内发生一起特别重大道路交通事故，造成35人死亡、19人受伤，直接经济损失3447.15万元。	1
目前，肇事司机已经被警方控制，经初步检验，司机没有饮酒。	0
当天上午10点25分，刘某驾驶越野车由西向东行至事故路口时，古某驾驶小型普通客车载着刘某某和齐某两人，由北往南正好行至此处，两车不慎相撞。	1
一辆搭载着三男三女的沃尔沃S60从高约10米的长沙南二环芙蓉路立交桥坠落，4人死亡，2人重伤，坠落地点距车辆第一撞击点“人字形护栏约有40米远	1
2009年以后开启并购模式，先后并购五环制药和天福康药业，弥补了医药工业的空白，整合医药产业链，实现医药工业与医药商业两条腿走路	0
12日0时03分许，浙江温州市经济技术开发区滨海六路，驾驶员王某(男，36岁，湖北市荆州人)驾驶牌号为渝F7A277奥迪Q5(车辆所有人：胡某，重庆市开县籍)与停放在路边的牌号为皖KH8158+皖KBT01挂车的大型货车发生碰撞，造成奥迪越野车上7名乘员当场死亡，驾驶员受伤。	1
事故当场造成6人死亡，48人受伤，其中重伤5人，截至昨晚发稿时又有一名重伤者因抢救无效在医院死亡。	1
记者在现场看到，几节受损车厢还在现场，但是工作人员已经停止了清理，现场只有几个警察在守护，在离车厢几十米远的地方拉起了警戒线。	0
24日6点左右，在三环主路靠近万芳亭公园附近，一辆出租车由东向西行驶时，冲上绿化带后撞到一棵杨树上，车内司机及一男一女两位乘客当场死亡。	1
随后，冉华章连夜赶往区人民医院看望慰问伤员	0
大河报记者从三门峡市委宣传部了解到，目前现场当场2人死亡，另3人送医院途中死亡。	1
”贾特里将于7月公布他上任后的首个预算案	0
广东佛山市高明区公安部门通报称，22日8时许，高明区明城镇合和大道龙尾十字路口路段发生一宗道路交通事故，一辆重型牵引车与一辆面包车发生碰撞，事故共造成7人死亡，2人受伤。	1
一辆中型普通客车由榆树往长春方向行驶，乘客均为驾校学员，与车牌号为吉A5A308的重型自卸货车正面相撞，造成中型普通客车内7人死亡，6人受伤，二车均无超载行为，伤者正在德惠市医院接受治疗，目前生命体征平稳。	1
经初步调查，事故造成现场及路边居民楼内共8人死亡，4人受伤。	1
西部商报记者采访了解到，发生追尾的是一辆满载纸箱的大货车和一辆11座的商务车，大货车追尾商务车后发生侧翻，使得该车横在道路中间，车头悬空在道路一侧的护坡之外，一段近20米长的护栏被撞得面目全非，导致现场乱糟糟的，纸箱散落了一地。	1
据河南省新乡市“辉县发布”微信公众号消息，10月6日17时许，辉县市高庄乡宋庄村路段发生一起因轻型农用货车制动失灵导致的交通事故，事故共造成六人死亡，其中两人当场死亡，四名伤者经抢救无效死亡。	1
9月5日中午，在南梧高速公路玉林东出口路段，一辆商务车撞上路边防护栏，车体被防护栏贯穿，车上8人中3人当场死亡、3人受伤。	1
英国警方5日确认，4日晚间发生在英国西南部M5高速公路上的严重车祸已造成7人死亡，受伤人数也上升到51人	1
接着你可以展望一下，美印究竟走到哪里去，好，也这么过，不好也就能回事，影响不了中国吃饭	0
事故发生后，南平主要领导高度重视，邵武市主要领导及时赶赴现场，组织指挥现场救援工作。	0
记者从现场交警处得知，小轿车里坐了6人，包括一名2岁男孩和一名5岁女孩及4名大人。	0
图为事故现场，挂车撞入河道中。	1
#情况续报#经对刘某楠血检尿检,排除其酒驾毒驾。	0
6、瑞信：将布伦特原油和WTI原油的长期预期下调5美元/桶至分别为65美元/桶和62.5美元/桶；维持油价的近期展望不变	0
“这边路段有一个坡度，大货车从安溪开往同安，面包车从同安开往厦门	0
全车包括司机共有6人，死亡的5人中，其中一人为6岁小孩，均为亲属关系。	1
众人合力抬公交救人16日12时30分许，在道里区尚志大街与西十二道街交口处，一辆沿尚志大街由北向南行驶的118路公交车抢信号灯通行，失控开上人行道，将3名等信号的女子撞倒碾进车下。	1
但是这种小米的品牌效应随着小米产品线的急速扩张渐渐变弱，任何的营销推广活动都是需要耗费资源和周期的，而且以品牌为中心的推广有着边际效用递减的规律	0
连续疲劳驾驶引发事故通报称，8月14日16时许，司机黄某强驾驶粤BCY3**半挂牵引车牵引粤B14**挂号重型集装箱半挂车沿S255东深路（原东深二线）由东莞往深圳方向行驶，行至S255东深路（原东深二线）凤岗竹塘天桥路段时，车头与由王某妹驾驶的粤BS**95号轿车车尾碰撞，并将粤BS**95号轿车推撞向前方的粤BZA0**号重型半挂牵引车车尾位置与其发生碰撞，粤BZA0**号重型半挂牵引车再与前方粤BY89**号重型半挂牵引车发生碰撞，造成粤BS**95号轿车驾驶人王某妹、乘客李某梅2人当场死亡及4车不同程度损坏。	1
这也是心理学第一次作为测量学科被引证	0
文科好的也是认知能力强，理科好的是另外一种认知能力强	0
针对这两起事故，交警分析，事故发生路段都为城郊接合部，事故中死亡的小孩都是外来务工人员子女。	0
事故造成大客车上2名男性乘客死亡，18人受伤，但均无大碍	1
“我记不清楚是什么情况了！此次事故中受伤的杨艺告诉记者，他是4日刚考完试赶回家的	0
4月3日，马鞍山市纪委对当涂青山河高新技术产业园区管委会主任、党工委书记石磊严重违纪问题立案调查	0
据目击者赵先生介绍，当时是凌晨4点左右，“有一辆小车正好被压在侧翻的车身下面，大货车吊走后，才将小货车清理出来	0
赞比亚交通事故频发，主要原因是道路状况差、司机操作失误和严重超载等。	0
此行是他第一次到南江，昨日中午接近下两镇街道，当那段长下坡行驶了一半时，感觉喷淋系统不喷水，踩刹车，车子不听使唤，赶紧拉手刹还是不起作用	0
“肇事车每月保养未查出问题事故发生后，有媒体报道，出租司机疑为疲劳驾驶	1
随后车辆被清障车拖走。	0
经附近群众施救和乘客自救，其中4名乘客获救。	0
由于地面湿滑、车速过快，两车相撞力量非常大。	1
制度建设不能一建了之，制度的执行必须要有“下文”，对执行不坚决、不彻底的要批评，对执行散光、跑偏的要惩戒，对执行有力、成绩突出的要表扬，使制度切实发挥战斗力，成为服务人民的“利刃”	0
广西崇左警方证实，5日5时45分许，崇左市龙州县下冻镇男子周某驾驶一辆搭载了9人的轻型封闭式货车，沿省道319线由崇左市区向龙州县方向行驶至太平镇乙古村路段时驶出路外碰撞路边树木，造成周某和车上1名女子当场死亡，车上另外8人不同程度受伤。	1
事故发生后，西双版纳州旅发委、州公安交警支队，勐腊县政府，以及勐腊县外事、安监、旅游和州县医疗部门赶赴现场救援，对事故进行调查处理。	0
根据交通运输部今年5月31日发布的《关于开展“安全带-生命带专项行动有关事项的通知》，“客运车辆出站前、上高速公路前、服务区休息发车前等环节，司乘人员要提醒、检查旅客佩戴安全带	0
如果游客的不文明行为造成严重不良后果，必要时将向公安、海关、边检、交通、人民银行征信机构通报，会对游客的银行贷款、出入境等造成困难，震慑作用还是很大的	0
中国驻符拉迪沃斯托克总领馆领事部工作人员对中新社记者表示，事发后总领馆第一时间向现场派出工作人员。	0
据南海公安通报：6月29日22时15分许，佛山110接报：南海区里水镇镇南大道甘河路路口发生一宗多车碰撞的交通事故，其中一辆小轿车起火。	1
据了解，事故发生地点远离桥洞，也非转弯等危险地段，司机为商州人，30多岁，酒精测试仪检测未发现酒驾行为。	0
据河北省衡水市公安交警支队透露，30日，307国道深州东四王村口附近，一辆大货车自西向东先后与4辆机动车相撞，造成正在执勤的1名民警和1名协警死亡。	1
喜欢你对我的宠溺，离不开你温暖的怀抱，宠到我无法无天	0
潘先生说，大家拼命挖砂石，“为了把人刨出来，锄头都挖断了	0
18日晚上，在京港澳高速公路广州从化市路段，本是两车轻微追尾，保险公司定损最多也就2000元的一起事故，就因事故双方的驾乘人员全都下车，站在高速公路的超车道上“理论，最终引发一起7车连环碰撞的特大交通事故，酿成7死5伤的惨剧	1
?而具体选校选专业上，接下来就为大家具体介绍一下澳洲八大的优势专业	0
16日6时左右，安徽省宣城市芜宣高速芜湖往宣城方向，发生一起两车严重追尾事故，造成7死1伤。	1
2020年2月26日凌晨3点49分左右，桂林辖区G65包茂高速2466公里处（龙胜往桂林方向），发生一起3车（渝Axxxxx，川Qxxxxx，粤Pxxxxx）追尾较大道路交通事故。	1
收获时节，科技金融硕果累累；群英聚会，共图行业发展美好未来，60余位国内外重磅嘉宾将聚焦行业最吸睛的“金融科技”话题（Fintech），共同探讨营造活力健康的金融科技生态环境，通过金融科技的发展提高金融机构对我国消费者和中小企业的金融服务水平	0
4.3.3 异常交易行为的专项说明本报告期内未出现所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5％的情况	0
根据行政处罚的信息，该车属于雷州市粤通运输有限责任公司客运班车。	0
昨日下午，宛城区委常委召开会议，对此事进行研究，并在宛城网上向社会通报了调查处理意见。	0
16日下午4点半左右，福银高速公路江西南城段发生了一起大客车侧翻事故，造成车20多名乘客受伤。	1
2月23日8时25分左右，205省道遂宁射洪县广兴镇滴水岩路段一转弯处，发生一起两车相撞事故，事故造成两车内3人死亡1人重伤。	1
在这样的一个维度下的短期调控也会对房价产生影响，个人猜测比较温和的一种情形是一线二手房价格将随销售量调整10%至15%，一手房稳定或5%的微跌，二线的热门城市略高于这一比例	0
另据南宁公安局官方微博“南宁公安在线发布称，根据血液酒精含量测试的结果，肇事司机不存在酒后驾车行为	0
伤者说车祸是因为躲避前车抛洒物	1
有句谚语“你可以牵马去水边，但不能强迫它喝水”	0
记者赶到时，消防官兵正在扩张车头，对被困在车内的人进行救援，“120急救人员正在现场等待	0
…不舍野马岭 泥墙黛瓦石板路，千年古树绿新芽，深山之中的寂静山村，还是记忆中外婆家的模样	0
早上8点上工，下午5点收工，一天下来，工钱只有60元左右。	0
事故原因正在调查当中。	0
当年那个反戴鸭舌帽的情歌小王子，转眼间也40岁了	0
警方表示，肇事司机系酒驾，死者中包括一名协警。	1
3月31日一辆从成都开往苍溪的大巴途经成德南高速三台段时，一块拳头大的石头砸破挡风玻璃，砸爆司机左眼。	1
原因在于，目前这两家公司为之努力的还只是一种趋势，他们的竞争并不是一场零和博弈（指双方参与博弈，一方的收益必然意味着另一方的损失）	0
据报道，这辆从罗马尼亚首都布加勒斯特开往土耳其第一大城市伊斯坦布尔市的大客车，当天傍晚行驶至旧扎戈拉附近公路时突然发生侧翻，并撞上对面驶来的一辆汽车，导致大客车上6名乘客当场死亡。	1
指挥员立即下令对现场实施警戒，同时派人进行堵漏处理。	0
在龙岩上杭县蛟洋镇苏坑村的一个急弯处，一辆满载货物的货车与一辆载客大巴车正面相撞。	1
”在接下来的几个月里，小米的粉丝们用实际行动支持着雷军，小米智能手机的销售创下了季度新高，与此同时，小米的游戏、应用和服务的月活跃用户也超过了1亿	0
隧道一侧的出入口处散落一地碎片，距离隧道口不远处一辆货车经过长时间燃烧后只剩下了车架，场面十分惨烈。	0
5日凌晨3时30分许，哈尔滨市道外区先锋路与嵩山路交口处一辆夏利轿车追尾一辆大货车，事故造成2人死亡2人受伤。	1
4月22日，上海市南汇益流汽车出租服务有限公司所属一辆号牌为“沪BL1290的大客车，在江苏省苏州常熟境内与对向行驶的一辆号牌为“苏ED1655的货车相撞，造成14人死亡、20人受伤	1
此外，骨科也接收了一名7岁小孩，现伤情稳定。	0
31日晚18:30左右，京藏高速内蒙古呼和浩特往北京方向404公里处，发生三车追尾事故，两辆半挂车中间夹了一辆越野车，造成5人被困。	1
“当时要是下车就好了，旁边一辆越野车停下车后，全车人都下车了	0
7月14日23时49分，在京港澳高速公路韶关段北行1978公里+600米长下坡路段处（韶关曲江路段），一辆行驶中的半挂车因侧翻导致所载货物散落在路面，造成高速公路该路段道路中断	1
市交委通报表示，多起死亡交通事故的发生，暴露出全行业在生产工作仍存在一些薄弱环节，各企业对安全生产工作的管理有所放松，特别是对驾驶员的安全教育工作不到位	0
”接着发现我失去了双手了，全身包得像粽子一样，待在医院足足三个月的时间，我做了五次手术，我公司破产了、资产也被清理了，那时没有眼泪，也没有痛苦，反而有一种解脱的轻松感，我的人生又回到了原点	0
据黄山市公安局交通警察支队警情通报，6月7日11时11分许，在屯溪中心城区安东路与长干路交叉口，发生一起轿车与电动自行车碰撞的道路交通事故，事故造成1人经抢救无效死亡，2人受伤和2车受损。	1
事发在晚上7时许，警方说，两辆往屯门方向行驶的列车，在埋站时，由于站内仍有列车上落客，751号轻铁在较后位置停低，尾随的614号列车，司机声称分心，驶至近距离时才煞车，两车损毁轻微，车上的人在煞车时跌倒，主要是擦伤，其中一人要戴颈箍。	1
据了解，事故发生后，林州市领导赶往现场指挥救援并到医院看望伤员，要求不惜一切代价全力抢救。	0
2018年11月11日凌晨，在省道S102线尉氏县大营镇大营村路段发生一起两车相撞的交通事故，造成4人当场死亡，8人受伤	1
而在民事赔偿方面，若无民事行为能力人造成他人损害的，应由监护人承担民事责任	0
目前，事故原因及受伤、死亡人员情况正进一步调查中。	0
目前，事故具体原因相关部门正在进一步调查。	0
据了解，27日15时许，乘坐了攀枝花市老年摄影协会摄友7人(含司机1人)的一辆五菱面包车行驶至香格里拉至丽江的虎跳峡镇途中发生交通事故，车辆坠入150余米的崖下，造成6人当场死亡，1人重伤。	1
复制引用位置，然后替换成公式引用，然后粘贴标题行	0
这就是为什么你会越陷越深，最终你喜欢的不是他，而是你对他的所有想象	0
在细菌感染的时候，这种局部的炎症反应可以呼唤、募集到更多的巨噬细胞和中性粒细胞过来帮忙，消除感染	0
当天晚上7点左右，便发生了追尾事故。	1
12月25日晚上7时许，在扶绥县东门镇，一辆满载砍蔗工人的机动三轮车与一辆大货车相撞。	1
 一次10公里跑，人要和地面撞击8000到12000次，每次撞击都要承受1.2到1.5倍自身重量，身体负荷可想而知	0
昨天6时40分许，徐浦大桥西向东浦东下引桥发生一起6车追尾事故，造成2人当场死亡。	1
一辆五菱面包车与一辆大货车发生激烈碰撞，事故造成面包车上4人3死1伤。	1
其实你想想自己对工作的态度，也就对我们多了点宽容；或者你想想自己对工作的态度，就会对我们老师提更高的要求	0
一位村民告诉记者，这次事故一共造成6人死亡，来自这个村的两个家庭	1
医护人员说，“4人均20岁出头，当时准备前往渭南打工	0
还有10块去哪里了呢？打开微信，关注微信号：aqxw66，回复“10”即可知道答案啦	0
20日，记者从山西省临县公安局交警大队获悉，12月19日中午，山西临县发生一起三轮车侧翻事故，导致3人死亡，6人受伤。	1
约40分钟时间，3名被困女子先后被救出，其中，两名女子伤势过重已无生命体征，另一名女子受伤。	0
经初步调查：该车行至荆州区弥市镇龙华村时，因雨天路滑，车速过快，撞到公路左侧树上，导致侧翻。	1
最受欢迎的岗位包括产品经理、Android工程师和交互设计师	0
经初步了解，当天下午，一辆车牌号为冀ＪＥ9028／冀ＪＧＰ48的重型罐式半挂车因刹车不及时，在惯性作用下撞上前方减速车辆，导致5车连续追尾。	1
记者从陕西省交通部门获悉，15日7时许，福银高速陕西西安至商洛段一隧道内，发生一起甲醇运输车泄漏并闪爆事故，事故造成2人死亡，截至15日20时，事故路段仍未恢复通行。	1
３月３１日，昆明市东川区境内发生一起交通事故，导致３人死亡、２人受伤。	1
经初步核实，目前已造成12人遇难，其中10人当场遇难，2人重伤经抢救无效身亡，22人受伤，其中1人重伤。	1
加强调查研究，准确把握和研判安全生产形势、特点和规律，认真调查分析每一起生产安全事故，深入剖析事故发生的技术原因和管理原因，有针对性地健全和完善相关规章制度	0
消防官兵营救被困者车祸现场据四川攀枝花消防消息，5月16日上午9时16分，攀枝花市盐边县红格镇昔格达村发生一起交通事故，一辆农用小货车与一辆大货车相撞，导致一家三口两死一伤，一名4岁左右的男孩和一名20多岁的妇女当场死亡，驾驶员受重伤。	1
 （老子）33、知足不辱，知止不殆	0
据中国驻泰国大使馆消息，深圳一家旅行团31日在泰国遭遇车祸，15人受伤，其中4人伤势严重。	1
当日中午12时，南乐县对外通报称，13日6时30分许，大广高速南乐境内1763公里处因大雾发生一起4辆货车、一辆轿车连环相撞事故，导致一辆运输鞭炮的货车起火爆炸，其它两辆事故车辆被引燃。	1
孟加拉国西北部１７日发生一起客运列车与卡车相撞事故，造成至少８人死亡、３０多人受伤。	1
医务人员和公安到达现场19日17时许，恩施市三岔乡境内恩鹤公路17公里处，一辆牌照为豫S08818的客车从20米高左右坎上翻下山崖。	1
据汉滨区交警大队事故伤亡人员情况通报，事故车辆乘员中有汉滨区早阳镇前进九年制学校8名教师，在事故中2死6伤，死者是汉滨区早阳镇前进九年制学校校长陈开宝(男，42岁，汉滨区人)和学校教师周玉锋(男，26岁，汉滨区人)。	0
”记者大惊，不信	0
该车辆限载14人，实载14人，没有超载	1
安徽省应急管理厅网站消息，12月19日6时47分许广德市境内G233线柏垫段1856公里+400米处，发生一起轻型货车与重型栏板车碰撞道路交通事故，造成2人当场死亡、2人经抢救无效后死亡，事故原因调查和善后处置工作正在进行中。	1
2名伤者伤势较重转往哈市救治，另外2名伤者在当地医院接受救治	0
 7月6日22时许，大同市浑源县公安局民警根据研判推送信息，在县城郝某青家抓获吸毒人员4名（两人强制戒毒、两人社区戒毒），后顺藤摸瓜将贩卖毒品的郝某新抓获，从其家中缴获土制海洛因成品34.3克，其他涉嫌原材料124.01克，天平秤等贩毒工具若干	0
26日上午8时40分，安徽蒙城县境内省道Ｓ305线40ＫＭ＋700Ｍ处，一辆牌照为皖Ｓ2Ｒ636五菱小型面包车与车牌号为皖ＬＡ2906重型油罐车发生迎面相撞事故，事故造成4人死亡，8人受伤，其中2人伤势较重。	1
依兰县启动应急预案，相关部门第一时间赶赴现场组织救援。	0
兹维列夫兄弟一喜一忧，双线作战球员多除了索克，特松加、格拉诺勒斯、波斯皮希尔均经历了一日双赛，其中，特松加对阵亚历山大·兹维列夫和格拉诺勒斯对阵米沙·兹维列夫这两场比赛备受关注	0
23日上午6时40分，G15沈海高速双向连云港段，因突发团雾，发生10多起交通事故，有数十辆车追尾相撞，造成4死8伤，其中，2人当场死亡。	1
与会人员各抒已见，畅所欲言，就目前农业生产从机械化、自动化逐步向智能化发展的趋势和农业智能化技术的现状和发展进行了分析，对重庆市实现农业生产过程的智能化所需解决的问题进行了探讨	0
点击下载此问题还有3 个回答，查看全部	0
警方表示，肇祸的司机，下午3时许才上班，之前一日放假，初步身体及精神状况无问题。	0
2017年中考备考规划指导会距离2017年中考越来越近，初三学生是否已经进入备战状态？中高考改革正在全面铺开，本届初三生将会面对怎样的变化？中考会不会就有涉及？多位资深教研员，深谙中考规律，公益奉献“2017年中考备考规划指导会”，权威解析2017年中考	0
安徽省应急管理厅消息，2020年1月16日16时12分许，六安市裕安区韩摆渡镇棉场村境内一辆车牌为皖NG8010的私家车驶出路外，冲入路边水沟，造成车上4人中2人当场死亡、1名儿童经抢救无效后死亡、1人受伤，事故善后工作正在开展中。	1
中央电视台所属中央新闻纪录电影制片厂(集团)下属发现之旅频道是由中央电视台所属中央新闻纪录电影制片厂(集团)开发运营，该频道于2005年开播，是国内人文地理频道，也是国内领先的以人文探索、科学揭秘、旅游地理节目为主的专业频道，同时也是中国的“空、地、网”一体化多媒体传播平台	0
据了解，事故车辆来自西宁，车上有3男2女司乘人员，事故发生在国道315线184KM+450M处，事故发生前，青A牌照的大型货车与一辆小型轿车相向行驶。	1
通报称，22日21时30分许，安岳大道发生一起一辆越野车与一辆货车相撞造成3人死亡1人受伤的事故。	1
记者从重庆市交巡警总队了解到，30日早上8时许，重庆319国道北碚至青木关路段一辆吊车占道行驶，与一辆276路公交车相撞，目前事故已造成3人死亡，另有3人伤势较重，已送往医院紧急抢救。	1
16时41分许，民警在平度路近金工路发现肇事车辆，车内有一男性驾驶员，神智不清，无法交流，即被送医救治。	0
甲醇运输车尾部阀门破损，甲醇泄漏，随后发生闪爆。	0
拉煤车车头撞毁了，司机被卡在里面，当场喊他就没有回应了	0
要求交警大队及时通知死者家属，做好家属抚慰工作；全力组织现场勘查，全面调查事故原因；依托武邑、武强县委政府共同做好相关善后处理工作；及时向社会公布事故信息及调查进展情况	0
现伤者已全部送往医院救治。	0
警方提醒，炒股需擦亮眼睛，避免落入陷阱	0
车祸导致3死2伤，爸爸、妈妈和开车的弟弟不幸身亡，妹妹受伤较重	1
15时55分，学生雷娜（女、13岁）经抢救无效死亡。	0
据知情者介绍，当时车上的10位农民可能是到田间干农活，由于路面较平整，路上也没有什么车，造成车速比较快，在事发地点准备拐弯时，由于刹车失灵或操作不当，造成翻车。	1
27日下午14时13分，江西省南昌市湾里区招贤镇省店公路罗马岭路段发生一起大巴车侧翻事故，一辆载有22人(含司机)的大巴冲下山谷，造成车上十余人受伤，目前两人伤势较重，无人员死亡。	1
经交警部门现场勘查及调查取证初步证实：2013年4月22日23时33分许，黄某(男，36岁，澳门氹仔哥英布拉街濠庭都会某座)驾驶粤Z/F4××澳号越野客车由珠海大道西往东方向行驶至画家村路段时，与横过道路的行人周某(男，26岁)、李某(女，24岁，均系湖南省郴州市人)发生碰撞，造成周某、李某当场死亡及车辆损坏的交通事故	1
目击者称，摩托车女骑手被撞飞后，当场死亡。	1
社保缴纳基数其实就是工资水平，但这个工资水平是有限制的，不能低于社会平均工资的60%，也不能高于平均工资的3倍	0
事故发生后，潍坊市委、市政府主要领导赶赴现场指挥、看望伤员，全力组织伤员救治和事故处理。	0
据出事客车所属的荆州市九州旅游汽车运输有限公司负责人介绍，客车出发前在公司做了安全检查，车况良好。	0
据悉，当天下午一辆大货车撞在隧道岩壁上，后面的一辆大货车立即紧急刹车，但后方的一辆面包车撞了上来，此后连续有4辆车撞了上来。	1
一辆大货车与一辆小轿车相撞，导致1人当场死亡，2人经抢救无效死亡，另有2名伤者经积极救治生命体征平稳。	1
据了解，12月13日凌晨2时20分，在粤赣高速公路北行K30+250M处，一辆装载木条的大货车(赣D·D1830，其后方连接一节车厢赣B·76815)突然刹车失灵侧翻，后方50M处紧跟的一辆物流大货车(闽B·09610)见前方事故后紧急刹车，致其后方紧跟的一辆小轿车(粤B·TQ653)、一辆面包车(粤B·E74V8)、一辆装载钢筋的大货车连续追尾	1
当日，华商报记者来到事发现场，围挡施工项目为西三环污水干管工程，奥迪车冲入的是27号井工地。	0
黄茅洲镇政府相关工作人员告诉记者，当时白色轿车在主道路上行驶，另外一台棕色的小车（电动轿车）撞在了白色轿车的左后方，导致白色轿车坠入水中，事发后，住在旁边的一个村干部立即组织七八个村民去营救，随后，镇政府、公安民警和医院医护人员也立即赶到现场参与救人。	1
2：一套不要急着交，能用武器或者生物控场就不交，血线压力不大的时候也不交，记得防嗜血，能炎术师生平就不交奉献，因为奉献在打萨满的时候单交效果也是不错的	0
记者事后赶到现场发现，事发路段路面较窄，为双向单车道另附加有紧急停靠带，路中间仅画有黄色隔离线。	0
经查，事故原因为，黑P62981号红旗牌轿车不按规定车道行驶，逆向驶入对向车道，与黑P73758号捷达牌轿车相撞，撞击造成捷达车燃气泄露着火，并引燃红旗牌轿车。	1
目击者李小宁算是非常幸运的。	0
此时，现场站着不少围观群众，交警正对现场进行勘察，同时，不断指挥着过往车辆的通行	0
4月4日，江苏苏州绕城高速天池山段客运大巴失控撞轿车，致2名女性死亡。	1
该伤员当时正在坐公交，“是农村过来的，还没有告诉家属	0
因大雾大广高速开封段已被封闭，实行临时交通管制。	0
央视新闻5月1日消息，当天11时19分许，G65包茂高速进城方向接龙隧道内（1609KM+320M处）发生涉及8车的道路交通事故，造成4人死亡，1人受伤。	1
经初步核实，事故共造成22人死亡，13人受伤	1
图为2015年3月2日，郑州，婚礼现场	0
由于带队老师不愿意接受记者采访，因此这次事故车上的小学生是否有购买保险我们不得而知。	0
监控还原了当时的场景——19时10分23秒一辆白色宝马车因为前方事故缓行，减速避让时，被一辆宁波牌照的七座白色商务车追尾。	1
目前，事故已造成4人死亡，5人受伤，车辆严重受损。	1
走进大剧院，给人的最大感受就是它的中原味道和人性化设计	0
在一个好的团队中，都需要哪种类型的人进驻？来自Forbes的JessicaHagy告诉我们，你的周围需要这6种人：1、“怂恿者”： 怂恿者，是那种会推动你，让你思考的人	0
经初查，肇事车辆为一辆未悬挂号牌的白色轿车(12月4日新购车辆，处于临时牌照使用期)，驾驶人金某娜(女,28岁,持C1驾照)，搭乘刘某梅(女,21岁)、刘某霞(女,26岁)、杨某龙(男,29岁)共4人，由龙马潭区经沱二桥往江阳区连江路一段方向行驶。	0
13日上午7时50分左右，在G228国道大丰光明粮食科技产业园红绿灯路口发生一起大货追尾事故。	1
国台办发言人马晓光4月13日应询表示，经向有关方面了解，中评社的有关报道属实	0
5日下午4点左右，包茂高速广西阳朔境内道其龙隧道口路段，一辆从桂林开往深圳的旅游大巴在撞上护栏后翻下十多米深沟，车上有38名乘客不同程度受伤，其中10多名乘客受重伤。	1
昨晚10时许，事故现场一片狼藉，路面残留的玻璃碎片、金属碎片中夹杂着大面积血迹。	0
在确定无危险后对现场进行再次侦查，发现柴油罐车的驾驶室内有2具被烧焦的尸体，120救护人员将死者抬到急救车上，现场指挥员调来的吊车对事故现场进行了清理。	1
9月22日08时24分，大理州洱源县牛街乡境内国道214线K2262+900M处发生一起重大道路交通事故。	1
人人行科技股份有限公司2016 年 10 月 23 日 最近有很多投资朋友找到我，问我现货行情怎么分析，怎么看，或者是单子套了	0
摩托车在距他3米远的位置上着起大火，冒着浓浓黑烟。	1
接警后，消防迅速赶赴现场，摩托车已被石料车前轮压住，摩托车驾驶员头尚露在外面。	0
贵州仁怀市发生一起交通事故，造成5人死亡、8人受伤。	1
宣城市消防部门接到报警后，立即出动1辆抢险救援车和7名官兵迅速赶赴事故现场。	0
其中，总部基地板块由三个部分组成，共计4545亩，分别是总部基地4082亩，联通总部150亩，配套医院313亩	0
美味食物—营养好肾才好【清炒土豆片】 主料：土豆3个 葱3克辅料：盐2克 生抽5毫升做法：热锅冷油，下土豆翻炒5分钟，边炒边点水，直至炒熟然后加盐，生抽，稍微翻炒使菜入味，撒上葱花，装盘食用【腰果莴笋炒山药】 材料：莴笋，山药，腰果，胡萝卜，盐，食用油，鸡精做法：莴笋去皮，洗净，切滚刀块	0
乘客称，当时他们乘坐的动车就在这条道上出的故障	0
 小猫的小夜灯这项功能倒是不赖，半夜里想喝水了，我走近它时小夜灯出现，亮度够我轻松找到水杯，等我走以后自动熄灭，成功率极高，十分赞同把这款小夜灯以智能作用做宣传	0
120急救人员随即赶来，将伤者送往医院；消防、安监等部门人员也赶来处置	0
目前，事故已造成3人死亡，4人受伤，伤者正在医院接受治疗，生命体征平稳。	1
事发22日13时58分，一辆运载河沙的大货车在行驶至云安县六都镇黄湾村道时翻侧，造成正在该路段行驶的一辆搭载4人的摩托车连人带车全部掩埋。	1
“浦江甘苦人生配文字称：“吃个饭就这样了！油门刹车一家人不分你我的节奏啊！随后记者从当地交警部门了解到，开车的是一名女司机，当时她正想加大油门冲上人行道，结果油门没控制好，整辆车都开进了饭店，将几名正在店内就餐的顾客撞倒，事故造成1人死亡、4人受伤的惨剧	1
21日22时许，依兰县依兰镇东顺城路客运加油站对面发生一起交通事故，一辆大众轿车与一辆货车尾部相撞，事故造成轿车内一人死亡，4人受伤	1
27日上午10时许，一辆909路双层公交车在行驶到郑州市紫荆山路立交桥下时突然追尾前方的K9路公交车，K9路公交车又撞到前方等红灯的一辆出租车。	1
追访2“特困时就跟乘客聊聊天昨天有报道称，出租车撞树疑为司机疲劳驾驶	1
26日下午，一辆洒水车在榆林市区榆佳路下坡时突然失控，接连撞上6车并撞上数名路人，肇事司机事发后逃逸，事故导致1人死亡，3人受伤。	1
3月17日8点左右，海南省三亚市育才生态区雅亮村发生一起交通事故，一辆三轮车翻车，车上8人，1人当场死亡，7人受伤后被送医。	1
根据国家统计局公布的数据，2015年末钢铁行业总负债约为4.37万亿元	0
国有机制未来在地区性的整合上将会起到很大的作用	0
今日，记者从四川省公安厅交通警察总队高速公路三支队获悉，交通事故发生在5月19日下午4点20分左右，地点为成自泸高速成都往泸州方向228公里+500米处（泸县潮河段），车祸致2死3伤。	1
29日上午10点10分左右，祥临公路弥渡苴力段K34+700M（西景线K2434+700）处，一辆重型仓栅式货车与一辆对向驶来的小型普通客车发生碰撞，造成小型普通客车的乘员4人当场死亡、1人受伤，两车不同程度受损。	1
一般车辆为二十万公里左右，不同的车、不同的人使用、不同的地区对发动机的使用寿命都有很大的影响	0
“人质支持伙伴”组织协调员约翰·斯蒂德说，“他们在悲惨的环境下度过4年半”，又说船员营养不良，其中1人足部有枪伤，1人曾经中风，1人罹患糖尿病	0
记者从哈尔滨市交警部门了解到，２７日４时７分许，在哈肇公路哈尔滨市呼兰区辖内，发生一起当场死亡５人、抢救无效死亡１人，伤５人的道路交通事故。	1
316国道江西南昌进贤县境内19日上午8时18左右发生一起车祸。	1
4月15日晚，信(阳)应(山)公路S224省道信阳市谭家河路段发生一起交通事故，致3死5伤。	1
接到报告后，汉中市公安局交警支队支队长吕锋、副支队长王贵昌迅速带领事故科负责人赶赴现场，指导事故调查工作。	0
经过两个多小时紧张搜救搬运工作，除一名当场死亡外，其他四名伤员均抬至路面送往医院救治。	1
目前，事故的具体原因仍在调查当中。	0
第二个致命错误：忽略了孩子的生理远视储备 我们正常的视力发育都会经历从远视到正视的过程，小的时候因为个子小，眼球也小，我们都是远视的，每个孩子都有生理远视储备，下面这组数据是4-12岁孩子远视储备的参考值：4岁 远视250度5岁 远视225度6岁 远视200度7岁 远视175度8岁 远视150度9岁 远视125度10岁 远视100度11岁 远视75度12岁 远视50度概略的讲就是年龄增长一岁，远视储备大约下降25度，正常情况下孩子的视力会伴随青春发育期逐步进入正视，然后得到保持可现在的情况是很多孩子在四五岁就把远视储备用完了，六七岁就开始近视了，只要在六七岁就开始近视，或者说12岁以前近视超过300度的孩子，如果得不到有效的防控和干预，再经过三五年的青春发育期，99%都将发展成超过600度的高度近视！这里家长先关注一点，孩子无节制的看电视玩手机是导致视力发育不良过早过度消耗远视储备的罪魁祸首，过早消耗远视储备必然导致孩子近视第三个致命错误：放任孩子近视持续恶化 近视大数据告诉我们大多数高度近视都是在初高中阶段（青春发育期）形成的，这是为什么？学业负担加重，用眼负荷增加是一个原因，但更深层的原因是近视的孩子由于眼内肌肉失调失去生长能力，束缚和禁锢了眼球的正常生长，我们看看下面这张图： 从眼球内部解剖图我们看到，在眼球前端约三分之一处生长着一圈睫状肌，睫状肌中间悬挂着晶状体，我们都知道，眼睛近视是从睫状肌的痉挛和僵持开始的，睫状肌痉挛以后失去调节能力，血液循环不畅，供氧能力不足，肌肉逐渐失去生长能力，这就相当于在眼球前端给捆了到环，孩子进入青春期后，身体长高，脸型变大，眼球也要跟着变大，而这个时候这道环会束缚和禁锢眼球向上下左右生长，被逼无奈的向前后轴生长，前后轴变长，近视度数就会越来越高，并且这种近视是不可逆的	0
难的是如何搭桥，如何造船，或者学会游泳	0
事故发生后，庆阳市多个部门高度重视、分工协作、迅速处置。	0
鸡肝及胡萝卜洗净后，蒸熟捣成泥，加入粥内，加盐少许，煮熟即可	0
 完赛不停歇，狂欢嘉年华跑完了比赛，挑战了自己，这就结束了吗？并不是，这时候狂欢才刚刚开始！比赛当天在终点东方体育中心内将有一场发现美丽的嘉年华在等着你！如果想寻找刺激之美，可以选择在嘉年华上体验大型风洞的漂浮飞行，还可以选择享受刺激的高空落体表演；如果想寻找安静之美，可以行走在万花筒隧道，穿梭美丽时光，发现不一样的自己，也可以观赏世界之球，放空自己，领略极简艺术；如果想寻找自然之美，可以游览浪漫花屋，沉浸在花花世界，或在樱花许愿树下期许心愿	0
在行驶至福宝镇门坎滩处时，滑翻至大漕河中，2人经抢救无效死亡，7人受伤。	1
《新华网》7月12日对该造谣行为处罚情况进行了报道，同时提醒广大网友，对造成严重后果的网络谣言散布者、传播者，公安机关将依法追究其法律责任	0
福州高速交警二大队相关负责人表示，具体事故原因有待进一步调查，不过，从现场勘查可以初步看出，该车超速行驶(施工隧道限速时速40公里)；游某某坐在后座，未系安全带，可能在车辆猛烈撞击中死亡；施工区域在隧道右侧，但工人是在左侧车道被撞身亡，可见施工单位管理上存在问题。	0
记者3日从云南省瑞丽市委宣传部获悉，该市当日发生一起重大交通事故，造成5死8伤。	1
她原以为模特就是在T型台上扭屁股走猫步，万没料到，模特还可以一动不动地站成雕塑	0
据江苏省泰州市公安局通报，7月11日4时40分许，在京沪高速泰兴东收费站南7公里处，一辆江苏牌照卡车被另一辆江苏牌照卡车追尾后，从上海方向车道窜至北京方向车道，与一辆在北京方向车道行驶的江苏牌照小面包车相撞，事故造成6人死亡，7人受伤。	1
小型面包车行驶至事故地时失控，撞到对向行驶的客车发生事故。	1
昨日，长沙市消防支队宣教中心主任廖玉荣告诉记者，如果汽车坠入深水区但尚未下沉，被困者应想尽办法推开车窗，爬出汽车逃生	0
这起34辆车连环相撞事故，被认为是英国二十年来最严重一次车祸。	0
初查结果：机动车驾驶人任建侠严重违法，无证驾车并且操作不当。	1
陕西旬阳县新闻办工作人员贾经博向中新社记者证实，22日，1名女生经旬阳县医院抢救无效死亡。	1
15日16时50分左右，一辆河南牌照的大客车从河南驻马店驶往浙江丽水，途经芜(湖)合(肥)高速巢湖境内时突然爆胎，客车翻下高速公路。	1
11名伤者中，重伤1人(无生命危险，正在医院救治)，6人骨折，4人轻微伤。	1
这个常山真定人，一出场就是单枪匹马斗文丑，后来单枪匹马杀裴袁绍占山寨，汝南单骑挑高览，又单枪匹马闯曹营，保诸葛祭周瑜，保刘备娶老婆，单身劫江夺后主，即使七旬还孤身力杀五将	0
一学生家长告诉记者，当时接到孩子老师打来电话，便立即赶来了医院，孩子现在已无大碍，正等待留院观察。	0
参与救援的柳城县消防中队指导员梁格介绍，救援人员赶到事故现场时，看到出事车辆玻璃爆裂，车体变形。	0
另据当地媒体报道，据现场目击者称，超载汽车上2男6女共有8人，其中5人当场死亡。	1
15日凌晨，汉口沿江大道三阳路路口发生惨烈一幕：一辆轿车追尾一辆的士后失控，与对向行驶的4辆轿车连环相撞，其中两辆轿车发生爆燃，事故造成2人死亡4人受伤。	1
经初步了解，位于雅江县柯拉乡境内的国道318公路，一辆前往理塘方向的轿车行驶至柯拉乡境内国道318线3097公里加400米处时，撞伤2名道孚八美籍步行前往拉萨的群众仁青翁措和巴桑拥姆，其中1人伤势较重，该车撞人后迅速逃逸，肇事车辆警方正在调查。	1
据香港大公文汇全媒体昨晚11时的最新报道，事故造成18人死亡。	1
而豫L.C7366号重型厢式货车冲过波形梁护栏后掉入深沟，造成该车2人当场死亡，另外1人重伤，车辆基本报废。	1
15日凌晨4点多，在福州市鼓楼区福飞南路米罗街路段，发生一起车祸，造成车内的两人一死一伤。	1
4月15日晚22时许，广西南(宁)友(谊关)高速公路崇左境内，一辆货车追尾一辆满载钢筋的货车，造成2人死亡，1人重伤。	1
目前，19名伤员正在医院救治中，暂无生命危险。	0
记者19日从沿河县相关部门了解到，18日10时许，国道326线沿河县土地坳镇境内发生一起交通事故，一辆农用车撞向当地一所幼儿园放学回家的学生，致1名学生死亡、4名学生受伤。	1
事故造成面包车内4女3男当场死亡。	1
14日13时许，茂名市电白区市民大道发生一起交通事故，造成2人死亡。	1
在邮件中，雷军回顾了小米初创时的场景	0
胡蝶，系陕西汉中人，今年32岁（比老陆小12岁），目前为央视《朝闻天下》主播	0
6时45分，记者赶到出事现场。	0
目前，事故原因还在进一步调查中，该客车所属公司已派人从湖北赶赴福州处理善后工作。	0
据介绍，27日7时15分，一辆中型普通客车由丽江市区驶往永胜方向，当车行至丽永路k13＋500米路段时，翻下临崖边坡，造成1名乘客当场死亡，2名乘客因抢救无效死亡，还有16人不同程度受伤。	1
当然，由于加入了柠檬汁，你还能品尝到柠檬的风味，试着忽略它，因为它不是葡萄酒中酸味的组成部分	0
据了解，当日21时许，一辆车牌号为蒙LK5876的小型轿车沿S212省道由南向北行驶，至3公里﹢100米处发生单方侧翻事故，造成车内4名男子2人死亡、2人受伤。	1
据新华网援引外电报道，警方表示，发生事故的平交道口未设置栅栏，列车也未鸣笛。	1
2019年6月12日5时20分许，在烟辽线寿山路口处，发生一起交通事故，造成5人死亡、4人受伤。	1
第一，我国文化金融合作的前景广阔，大有作为，十几年来我国文化产业呈现出蓬勃发展的态势，被誉为21世纪朝阳产业，既使在最近几年全球金融危机和我国宏观经济面临下行压力的背景下，文化产业的发展速度仍然高于国民经济整体增长的速度，国家统计局统计的数据显示2014我国已经增长到2.39万亿元，比04年增长了近6倍	0
为避让后面超车的轿车，一辆满载游客的旅游客车，26日上午8时24分在大理祥云楚大高速路昆明往大理方向下庄收费站附近侧翻，造车2人死亡、2人重伤、30人轻伤。	1
小相机，大争议最后，大疆致力把 Mavic Pro 装备成一台自拍无人机的最大决心、也是最大争议来源，就是镜头焦距	0
出租车司机说要报警，灰色小车司机不愿意，随后驾车一路往葛村路冲撞，先后与多辆电动车发生碰撞，最后撞上停放在人行道的多辆电动车。	1
8月30日7点12分左右，在宜宾珙县境内宜威路63公里+400米处，发生一辆面包车与两辆货车相撞的交通事故。	1
据介绍，8日5时25分许，在京港澳高速湖南郴州苏仙区良田境内南往北方向1800km路段，发生一起多车追尾交通事故，造成2人当场死亡，另有9人受伤被送往医院救治。	1
记者从四川省交警总队获悉，11月2日16时30分许，四川雅（雅安）西（西昌）高速公路西昌至成都方向1981公里处（单幅双向通行施工路段），发生9车相撞的交通事故。	1
质检总局公告 大致内容是说：三星向国家质检总局备案了召回计划，将自9月14日起召回 1858 台中国大陆地区受影响的 Galaxy Note 7 手机	0
目前，事故造成3人死亡、2人受伤（5人中年龄最大为20岁、最小为15岁），事故原因正在进一步调查中。	1
 直到中俄开战，最后签定尼布楚条约，俄国拿到了贝加尔湖	0
当地官员对此间媒体说，事故发生在当地时间14日23时，一辆56座的大客车在距首都洛美以北160公里的高原区阿塔帕梅南部的公路上与迎面而来的载重拖车相撞，造成3辆车连环相撞	1
至下弯子村附近时，由于路面有冰路滑发生侧翻，造成3死2伤。	1
老太获救后，仍然念念不忘她的孙子和老伴。	0
这些不法行为损害消费者权益，误导市场预期，社会影响恶劣	0
湖北省宜都市官方12日对外通报，该市枝城镇境内当天发生一起交通事故，一辆水泥罐车侧翻将一辆小车压扁，4人不幸身亡	1
该货车随即推着张女士家的车前行，先后撞上摩托车、小轿车、教练车、轻型货车等10辆车，在约50米距离内，共造成12辆车相撞。	1
从五寨县交警大队了解，12月3日下午1时左右，位于忻州市五寨县三岔(神保线)一辆由西向东行驶的北奔大货车与一辆由东向西行驶的红色奇瑞小轿车相撞，现场造成3人当场死亡，事故发生后，五寨县交警大队事故中队赶往现场，对另一名有生命体征的伤者进行救助，在医院救治无效死亡，大货车驾驶人已被警方控制。	1
 玩法一：牌照上方和尾门开口之间有一道凸起，我们把它叫做尾门的下门框，那么可以利用这个下门框的空间来安装布置两枚牌照灯，但这务必会在车尾的造型上留下一层不算太薄的“嘴唇”	0
侧翻桥面上共有5辆车，其中3辆小车、2辆卡车。	1
这样的措施可以让房地产交易更加透明化，防止“一房多卖”	0
事故造成1人死亡，6人轻伤。	1
重伤人员经抢救无效于5日13时20分左右死亡，4名轻伤人员生命体征平稳。	0
广东韶关交警部门1日傍晚通报，一辆东莞籍小轿车行驶至广乐高速公路韶关乐昌市路段时，追尾碰撞一辆陕西籍半挂车，造成小轿车上3人死亡(其中，1人送医院抢救无效死亡)，1人受伤。	1
12日15时50分左右，312国道信阳光山县寨河镇张胡店村路段发生一起交通事故，一辆车牌号为豫PP6696的大型货车撞向一辆车牌号为豫SA0905的中巴客车。	1
事故原因正在进一步调查中。	0
滑板必关注一键关注即时报道滑板赛事新闻、滑板训练方法最新滑板教学比赛视频	0
据悉，事故造成120急救车上的三名工作人员及一名婴儿共4人死亡。	1
事故现场位于滨江路佳木斯港务公司北侧弯道处，一辆红色路虎车在滨江路由西向东行驶时，驶入道路中心线左侧，与对向行驶的一辆奔驰车相撞，造成奔驰车驾驶人黄某及乘车人艾某受伤，两人经抢救无效死亡	1
两名伤者目前已脱离危险，情况稳定。	1
２０１２年伦敦奥运会米尔斯获得自行车争先赛金牌	0
通报称，肇事轿车为桂A牌照，其沿望州南路南往北方向行驶时，先后撞上9辆电动车，1辆小轿车和出租车。	1
”去年，山西航模代表队在栗毅的带领下，参加了在山东烟台举行的全国航模锦标赛，取得了F2D国际级线操纵空战第五名，队员米波光获得航天类带降火箭的第3名	0
心里只有你 四月不足却消散 心却念你每时刻 RYL爱一个人永远都不会迟到，可行动却会桎梏一份珍贵的感情，愿你的执着最终能保留最初的美好	0
美容院之所以能够获得重生，是因为发现了北京女性的独特需求，并且充分的迎合了她们的需要，牢牢的抓住了她们的心	0
合规与风险控制委员会负责对估值政策进行评估，并对基金估值程序进行监督；估值小组负责跟踪现行估值政策、议定估值政策方案及特别估值程序的报告等事项，估值小组的成员包括运营部总监、估值核算员、基金经理或其他资产管理经理以及监察稽核部指定人员；运营部负责日常的基金资产的估值业务，执行基金估值政策，设立基金估值核算员岗位负责日常估值业务	0
受事故影响，事发地点附近出现车辆拥堵。	0
记者30日从云南省盈江县消防大队获悉，当日该县发生一起交通事故造成4死3伤。	1
陕西省府谷县政府10日发布消息称，上午7时50分许，府谷县沿黄公路天桥水电站库区路段处发生一起面包车落水导致5人抢救无效死亡事故。	1
有一辆载乘着15人的三轮摩托车遭遇轿车追尾，1人当场死亡，其余14人均不同程度受伤。	1
中新网记者从有关方面获悉，事故车辆没有出现超载情况，大客车驾驶员疑是突发疾病没能踩住刹车导致车辆失控翻车。	1
昨晚11时30分许，雨仍然下个不停，数十人坚守在现场，交通部门在破损护栏处放置安全警示标志。	0
受此影响，包茂高速岑溪往梧州方向路段单向封闭。	0
15日11时40分，在京珠高速距离鄂南收费站3公里处，一辆河北籍货车突然着火。	1
在事发的弯道东侧70米处，一辆左侧毁损严重的轿车停在路边。	1
受这起车祸影响，316国道榕东村路段被封闭，附近的车子排起了长龙	0
7月5日17时04分许，互助土族自治县威北公路东和乡山城村路段发生一起交通事故，一辆半挂车冲向正在路边等候学生的路人，4人不幸当场遇难。	1
你看印度多年睡不安枕，经常不停地拿咱们来说事，拼了老命买武器，大家还看不出个子丑寅卯吗?它不是胆小，而是志大才疏，多少多少先进，到了它手里，正是银样蜡枪头	0
 让患者了解糖尿病的基础知识和治疗控制要求，学会测定尿糖或正确使用便携式血糖计，掌握医学营养治疗的具体措施和体育锻炼的具体要求，使用降血糖药物的注意事项，学会胰岛素注射技术，从而在医务人员指导下长期坚持合理治疗并达标，坚持随访，按需要调整治疗方案	0
事故造成三人当场死亡，二人送医院抢救无效死亡，二人重伤，三十七人轻微伤，死者均为学生。	1
及时补充水分和盐分，症状可以恢复	0
14日下午，扬州交警部门继上午发布情况通报后，再次发布案情续报，该事故致4死1伤。	1
“很惨了一阵吧？”我问	0
经当地交警部门核实，肇事越野车未入户。	0
此外，总领馆还派人前往医院和宾馆看望了中国游客。	0
小巴有一位邻居是大龄女青年，叫巴小美，她不仅为宝强同学鸣不平，还为自己大龄恨嫁而感到可惜	0
免费订阅哦~-------------------------------学会驾驭男人微信号：ladyhelp ▲长按二维码“识别.”关注简介:学会驾驭男人，人在情场，怎能没有一招半式防身呢？教你轻松搞定他！免费订阅哦~-------------------------------做饭很简单微信号：zuofan12580 ▲长按二维码“识别.”关注简介:每天分享简单好学的食谱，零起步教你学做饭	0
28日10时许，广昆高速南宁境内发生一起大巴失控翻车交通事故，已造成10死32伤。	1
胶州湾高速公路发生一起交通事故2014年6月1日13时50分许，青岛市城阳出租客运有限公司驾驶员宋某（男，34岁，本市人）驾驶鲁BH8639号宇通牌大客车，沿胶州湾高速下行线（黄岛至青岛方向）行驶至42公里处（胶州营海段）时，车辆撞开路右侧护栏坠落至高速公路下后发生侧翻，致2名乘客死亡，5名乘客骨折，18名乘客伤势轻微留院观察。	1
”“当时我干爹也在大客车上，受伤比父亲更严重。	0
据现场交警介绍，翻倒在农田里的大巴内还有1名老人被困。	0
西峡县官方6日下午对外通报称，1月3日20时50分，G312国道西峡县境内，一辆装有液化石油气的罐车，因避让一辆货车冲入民宅爆炸起火。	1
据医院工作人员介绍，事故中共有6人死亡，其中一辆轿车里的5人全部遇难。	1
消防在现场参与救援　杨智　摄记者26日下午从四川泸州合江县应急办获悉，今日上午9时10分左右，泸州长龙集团一辆客车滑翻至大漕河中。	1
消防官兵奋战12个小时保护泄漏硫酸安全倒罐。	0
经查明，此次事故共造成6人死亡	1
17日下午2时许，在长沙解放西路省人民医院大门往东约200米处，一辆公交车在准备上浏城桥立交桥的路口处突发事故。	1
 二．模拟无线视频传输设备ST5832SW/SZ为5G高频模拟无线视频传输设备，采用的调制方式与上一款有所不同，此设备采用的是FM（调频）调制方式，来传输模拟的音视频信号	0
 而完全根植于微信生态的小程序，如果被封杀或是被规则打压，几乎没有退路可走	0
吃货的天堂，关注就有口福哦！免费订阅哦~-------------------------------挑款师微信号：viptks ▲长按二维码“识别.”关注简介:这里是你的私人挑款师，关注这里，分享美丽，留住快乐！免费订阅哦~-------------------------------90斤刚刚好微信号：jianfei12580 ▲长按二维码“识别.”关注简介:最动听的三个字不是我爱你，而是你瘦了！每天介绍各种如何轻松减肥瘦身的技巧！免费订阅哦~-------------------------------百岁梦微信号：iBaiSui ▲长按二维码“识别.”关注简介:给想健康活到一百岁的人提供中华精深的养生智慧	0
同时，来自亲友的“陪伴”至关重要	0
 鉴于本次福利专为亲子自驾游家庭打造，小U为此贴心准备了路途乐儿童安全座椅作为大奖	0
湖南省沅陵县委宣传部6日晚间对外透露，当日上午8时许，一辆湖北荆州籍液化气槽罐车，在湖南境内常吉高速官庄段1116千米+17米处地穆庵隧道口前方发生侧翻，后液化气槽罐车发生泄露引发爆炸，事故共造成5死2伤。	1
经初步调查，事故造成2人死亡，1人失踪。	1
17岁时写成《圆锥曲线论》(1640)，是研究德札尔格 （Girard Desargues）射影几何工作心得的论文，包括上述定理	0
据救援人员确认，事故造成4人死亡。	1
据赤城县交警大队副教导员刘良金介绍，事故造成2人当场死亡，另3名伤者中2人经抢救无效死亡，1名女童已脱离生命危险，现在医院接受治疗。	1
事故的原因及相关情况待调查清楚后将会第一时间向社会公布	0
上午9时15分许，大巴车行驶至佛开高速顺德龙江龙山客运站前南二环高架桥时，与同向行驶的一辆大货车追尾。	1
忙，可以成为一个搁浅很多事的理由：忙！爸妈，我先挂电话了；忙！宝贝自己去看故事书；忙！亲爱的，旅行我们下次再去吧；忙！这次聚会就不去了，改天再聚	0
4月13日6时17分许，国道104线福建省罗源县段内发生一起货车交通事故，造成货车驾驶员及群众共9人死亡、8人受伤。	1
目前，事故确切原因还在调查中。	0
事发现场(图片来源于网络)25日上午，永川区翡翠华庭小区附近路口，一辆公交车与一辆小轿车相撞后，坠落在路旁5米深的工地内。	1
调查中附近群众反映凌晨3点左右听到巨响，调取监控发现事故发生时间为凌晨2点37分。	1
天上王城景区举办此次礼射大会的宗旨就在于和同仁们共同研讨礼射文化，力求将中华传统射艺文化发扬光大	0
目前，起火原因正在进一步调查中。	0
路上大多都在睡觉，进入嵩待路段后，他们偶尔也能感受到客车在摇摆。	0
它们以其出色的性能表现，向你证明，游戏可以这么畅爽！无论是资深玩家还是初级选手，都值得入手一试	0
看着她这个样子，我心都碎了。	0
9月29日12时30分许，在省道S204公路46公里处(阜蒙县伊吗图镇周家店村路段)，一辆由西向东行驶的集装箱大货车与一辆迎面驶来的客车相撞。	1
当天下午，记者从许昌市警方了解到，4名遇难女性均来自平顶山市	0
目前现场仍在清理中，大广高速北上方向处于中断状态。	0
宽而短，窄而长，前额窄削等，不属于天庭饱满的人	0
来自工信部原材料司钢铁处的数据显示，2014年中国铁矿石的产量为15亿吨，自给率仅在21.5%	0
记者从湖南省怀化市政府获悉，29日8时30分左右，湖南芷江侗族自治县境内沪昆(上海至昆明)高速公路东往西1455KM＋652M处，因大雾发生9车追尾的道路交通事故，致使3人当场死亡、8人受伤、9车不同程度受损。	1
客车与大货车相撞后侧翻交警部门供图3日上午，记者从云南省公安厅交警总队高速公路交巡警支队获悉，2016年3月2日晚，汕昆高速昆石段发生一起交通事故，造成一辆客车上的3名乘客死亡，2人受伤。	1
据悉，事发地点距大柴旦行委约130公里，距西宁市约850公里，目前受伤人员已被送往医院救治。	1
汕头市政府应急办随后发布信息称，今天凌晨3点半，一辆小型普通客车沿澄江路自西往东方向行驶，途经冠山路段时，因车速快，碰撞道路右侧路树的树干后侧翻，事故造成2人当场死亡，1人受伤送医院治疗，另有3人受轻微伤。	1
发生事故后，自己被摔昏迷了，等自己醒来，发现有好几个跟他一起被甩出了车外，有的乘客遇难了	0
至此，这起交通事已造成3人死亡1人重伤。	1
而更为复杂的原因，则在于隐秘的利益链	0
事故共造成6人死亡34人受伤事故现场新疆东部的鄯善县境内9月28日凌晨发生一起客车追尾大货车事故，据统计，目前事故共造成6人死亡34人受伤。	1
21日14时许，一辆满载52人的旅游客运车在湖北汉川绕城公路新河镇处发生侧翻，导致40人受伤。	1
记者在急诊创伤科病房看到，欣才学校一年级一班班主任老师吴小红插着氧气管，两眼紧闭，尚不能开口说话，她的哥哥吴恩武介绍说，吴小红左胸第十、十一根肋骨骨折，肺部挫伤，“吴小红在欣才学校任教有四五年时间	0
最终，消防员利用破拆工具对被困在车内的人员实施营救，在医护人员的配合下，10多分钟将被困人员救出。	0
事发后，我区迅速启动相关应急响应，并成立以区委常委、常务副区长赖雪晖为组长的事故处置组，下设医疗救护、宣传、后勤综合等小组，全面开展事故应急处置工作。	0
目前，事故已造成7人死亡，多人受伤，具体受伤人数和事故原因还在进一步调查中。	1
据悉，肇事车辆是合肥牌照，嫌疑人黄某并非车主。	0
目前伤者已经得到有效救治，事故现场调查正在进行中。	0
现状车速快，闯红灯，看不清车牌7月28日，河南商报对事故报道后，不少市民向商报投诉，“水泥罐车太疯狂了，夜里真像发疯的野兽	0
5月6日晚7点多，聊城高新技术开发区韩集乡石海子村红绿灯路口发生一起惨烈交通事故，事故现场，一辆大货车侧翻后将一辆小轿车压在下面，事故导致小车上四人三人死亡一人受伤。	1
11月7日下午1点多，国道323线广西河池市宜州区德胜镇懒树村路段发生一起3辆客车连环追尾的交通事故，事故造成车上乘客1人当场死亡8人受伤。	1
记者了解到，钦州市第二人民医院急诊科的医生刚好途经事故现场，立即下车抢救伤者。	0
记者从开封警方了解到，5名死者包括1名三轮车司机和4名客车乘客	1
记者19日从常运集团获悉，一周前的8月12日凌晨1时许，该公司一辆牌号苏D50955的卧铺车从太原返回常州途中发生车祸，造成2人死亡2人重伤11人轻伤。	1
北京市公安局公安交通管理局微博通报称，2月5日15时55分，在房山区京港澳高速公路进京方向19.7公里处，张某某驾驶一京N号牌小客车，搭载4名家庭成员，由南向北行驶时，车辆与道路中心隔离护栏及桥墩相撞起火，此事故造成小客车上4名乘客死亡，司机张某某受轻微伤，车辆及护栏损坏。	1
16日凌晨0点40分，惠州市惠东县巽寮滨海旅游度假区发生一起汽车撞人事故，一名90后成年男性驾驶七座小客车(湘MJ4397)在惠东县道X210线19公里处(惠东县巽寮圩镇路段雅居门口)往平山方向3公里，沿途多次碰撞路人，致1死12伤，其中3人伤势较重。	1
经事故现场清理发现有12人死亡，3人受伤，分别为粤B·E74V8面包车内8人全部死亡，粤B·TQ653小轿车内2人全部死亡，满载钢筋的大货车车内2人死亡1人受伤，伤者已送医院治疗	1
刘先生说，坐在旁边的一位大姐因为紧挨过道，被直接甩出去了	0
记者了解到，事故致两死一伤，并造成该告诉单向堵车近3个小时，堵车带长达3公里。	1
“我选择不说，真的不是为了自己的事业，而是为了保护女方，女艺人是恋情曝光后最大的受害者”明道曾在访谈中这么说过	0
一辆微型面包车从后方撞上了一辆正在作业的洒水车。	1
4月29日电据美国加州当地媒体报道，当地一辆旅游巴士28日下午发生车祸，目前已经造成10人死亡38人受伤。	1
我第一次见到这女孩时，她才8岁，跟我老大现在一样大	0
在不同地区，由于气候、土质和水质不同，也可在一定程度上影响人们的生理机能和心理活动	0
据当地安监部门介绍，21日13时30分左右，陇南市武都区三仓乡一段通村公路在封闭硬化施工过程中，现场施工人员乘坐施工三轮车辆，实载11人，行驶至拐弯处因刹车失灵车辆冲出路面侧翻到路边河沟内，造成3人当场死亡，1人送医院途中死亡，7人受伤。	1
12日上午8时56分许，济宁高新区崇文大道与黄王路口发生一起交通事故，一辆出租车因闯红灯与一辆小轿车相撞，出租车发生燃烧。	1
绵阳消防官兵经过近半小时的全力抢救，火灾被成功处置，事故没有造成人员伤亡。	1
现在他是一名励志演说家，而让他成名的就是他每年万圣节为自己设计的造型	0
记者从临清市交警大队获悉，目前，驾驶员和车辆已被控制，事故具体原因还在进一步调查。	0
目前，当地公安、消防人员仍在现场搜救失踪人员。	0
”这下，妈妈真的不高兴了，她决定换一种更激烈的教育方式，她打了鲍勃	0
经现场呼气式酒精检测，马某某检测结果为0。	1
尽管他们每天最大的花费确实是燃油费，但是路上得到的收益已经抵消了一部分花销	0
所以手术风险和难度相当大，手术操作也要求非常高，碰到这种情况医生都要沉着，不能慌乱，尽快找到出血点控制出血	0
2、公司与关联方之间的日常关联交易遵循公允的市场价格与条件，不会造成对公司利益的损害	0
新京报记者在土桥六环入口处看到许多车辆因拥堵选择倒行出主路。	0
赛场上抢夺他人的球!要玩就玩这游戏【源源幽默】	0
就仿佛什么事情都没发生	0
坠要小	0
事故发生后，高速交警赶往现场处置，并对该路段实施交通管制封闭道路。	0
中午11点多，松江区文翔路东胜港路口发生一起交通事故，一辆满载渣土的土方车侧翻后，埋压了一辆轿车。	1
经初步调查，双方驾驶员均未饮酒，两车前排人员均系安全带，货车空载，事故原因及善后工作正在有序进行。	1
这是多哥2014年年初以来发生的第三起严重交通事故。	0
客车内的两名乘客被救出后，救援官兵继续营救罐车的驾驶员。	0
记者22日晚从湖南洞口县官方获悉，当天中午12时许，该县境内发生一起以危险方法危害公共安全案件，一辆小轿车从绥宁县往洞口县方向行驶至毓兰镇中心医院附近时，失控撞伤2人，司机在逃逸过程中当场撞死5人。	1
在销售办公室里常常听到的一句口号是：“速度是你的朋友	0
据“阜阳发布”消息：1月24日21时至23时30分，因降雪导致路面结冰打滑，“滁新高速”淮南至阜阳段(阜阳方向)，200KM+180M路段至239KM路段先后发生6起车辆追尾碰撞事故，共造成1人死亡，8人受伤(交警走访医院初步统计数据)。	1
西安市消防支队蓝田中队于10时37分接警称，沪陕高速蓝田境内一隧道往西安方向发生交通事故	1
可我还是淡定地敲出这句话：哇~我还以为你没人要呢，现在看来，是我瞎操心了！但心里却几百个草泥马在奔腾，默默删掉与他的聊天记录，跟刚刚变白自己的男人约会去了	0
 Q联赛讯：本周六、日Q联赛暨2016全国足球业余联赛（西安赛区）比赛将在五座球场为大家奉献39场精彩比赛	0
救援人员告诉记者，高速公路事故现场大火被扑灭后，当地调集了铲车等装备清理隧道内散落的大量煤炭。	0
10日16时20分许，沪渝高速重庆长寿段一辆越野车在行驶时突然撞断高速公路护拦，冲下5米深堡坎，造成2人死亡，2人重伤。	1
5日，京昆高速途经四川江油境内的新安收费站前300米处发生一起追尾交通事故，造成6人死亡。	1
铁路职工为何会在动车通过时横穿线路？一位接近管理部门的人士介绍，比照工人施工时间和列车通过时间，原因初步判断是D28次列车晚点	0
事故现场大货车撞救援车女交警躲过一劫记者走访中，参与救援一名有关部门人员回忆了第二起事故过程	0
一辆重型货车和一辆小型客车发生碰撞，造成小型客车内叶某等3名乘客不幸身亡，4名乘客受伤。	1
事故发生后，当地政府立即组织相关部门全力救治伤员	0
睡前逗笑，还会影响宝宝入睡	0
目前，事故已导致4人死亡	1
两名被甩出车外的乘客，当场死亡。	1
9时20分许，在距离此前发生事故路段的10余米处、杭瑞高速公路k2775+350米处再次发生9车追尾刮擦事故，造成3人死亡。	1
陈继勇介绍，事发后，镇上各相关部门及救援人员迅速组织分工实施救援。	0
车上载有6人，1男5女，其中4人当场死亡，2人受重伤。	1
女孩的大娘张女士是第一个赶到现场的亲属，在她10时30分许赶到时，大人和两个孩子都已经被人救了出来，交警和120救护车均已在现场，经120救护人员检查，大人和男孩当时已经没有生命迹象	0
3日凌晨2时15分，昆明市境内嵩待高速公路K46+900米处(段)发生一起3辆机动车相撞道路交通事故，造成9人遇难。	1
此外，大口径管道、污泥处理和对特殊许可区的处理等措施也显著减少了其对陆地和海洋环境所造成的影响	0
20日下午，融水苗族自治县杆洞乡发生一起交通事故：一辆搭载着村民的农用车在行驶中突然冲出路面并翻落，造成车上４人当场死亡，另有6人受伤。	1
该小组建议，通过延长监禁年限以及没收财产等手段对从事恐怖活动的人加大惩戒力度，并建议对容易遭受恐怖袭击的设施加强安保	0
据来自中国驻老挝使领馆的消息，一辆载有40多名中国游客的大客车19日下午在从老挝首都万象驶往北部城市琅勃拉邦途中发生严重车祸，造成人员伤亡。	1
6月21日，在黄浮高速江西往安徽黄山方向48公里+500米处（黄山市祁门县境内，祁门站以东约2公里），一辆装载快递的货车与一辆装载烟花爆竹的货车发生追尾。	1
通报内容称，“正月初九还在过年，但生命在交通事故面前如此脆弱，一个家庭瞬间就这么破碎了，现场没有给我们任何救助的机会....让人无不叹息痛心。	0
据了解，由于下雨路滑，事故车辆在行驶到该路段时，失控撞向路边水泥护栏后侧翻，驾驶员及5名乘客被甩出车外，2名乘客遇难，驾驶员与另3名乘客受重伤。	1
在此政策背景下，《品质》聚焦优质成长型企业，以“净化商业环境、传播社会责任”为己任，依托发现之旅，为负责任企业证言，为行业提供启示，为消费者提供选择，为行业树立标杆	0
据介绍，2日凌晨3时40分左右，湖北省监利县籍“三洲666号运沙船途经湖南省汩罗、沅江、岳阳三县市交界处洞庭湖水域遭遇大风，在东洞庭湖小山塘水域避风，船舶在大风中侧翻，船上17人全部落水	0
事故发生在郑州市惠济站东二公里处的连霍高速南半幅，事故车辆来自洛阳交通运输集团，核载47人，实载32人	1
2013年9月23日凌晨1时左右，新疆218国道与巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市南苑路交汇处一辆半挂拖拉机与一辆小轿车相撞，小轿车车身横穿整个拖拉机尾部，事故造成3人受伤，确认当场死亡。	1
来源：天津众诚伟业平行进口汽车特约编辑（非凡小编）燃情创作17款中东版日产途乐Y62自问世以来就以强大的越野性能闻名世界；它是越野性能比肩丰田“陆巡”的SUV，它的身影经常出现在环境最艰苦、最严苛的地区；它是联合国维和部队的工作用车，并广泛的在世界各地使用；它就是日产旗下的全尺寸SUV——途乐Y2	0
面包车的右前车头被撞得支离破碎。	0
但学校共计划建设11栋建筑，并于1807年建成第二栋，该建筑开始为校长办公室，但随即改为教学用学院——也即后来的德索萧学院(DeSaussure College)	0
今年以来，在开展的育龄妇女健康查体活动中，共查出肾积水62例、胆囊炎116例、意外妊娠5例、气管炎48例、高血压252例、妇科疾病443例、建议转诊59人，受到广大育龄群众的广泛赞誉	0
救援工作持续了5个多小时。	0
经询问得知，由于连续几天的阴雨天气，导致路面湿滑，当越野车经过这一路段时发生事故，由于翻滚猛烈导致车辆四脚朝天，车身严重变形，驾驶员和4名乘客在车辆翻滚时被甩出车内，摔在山坡上，经现场医护人员诊断确定，事故造成2人遇难，3人重伤，重伤人员已被当地派出所民警和120送往医院救治，1名遇难者被甩至离事故车辆1米处的小沟内，另1名遇难者被甩至离公路50米的山坡上。	1
浙江省和湖州市迅速启动应急响应机制，组织公安、卫健、应急管理、交通等部门全力开展现场救援、事故调查、伤员救治、善后处置等工作。	0
21日11时43分，云南昭通市鲁甸消防大队接到110指挥中心调令称：鲁甸县龙头山镇天生桥天花板电站旁一辆微型车翻下山崖，有人员被困，情况紧急，请立即前往处置。	0
附近居民告诉东方网·纵相新闻记者，事发幼儿园为花石镇东升幼儿园，幼儿园面包车为一校长所开，在接学生上学路上与大货车相撞，车上有十多名幼儿与3名老师，目前这些说法还未得到官方证实。	0
车辆从道县开往永州方向，至S216线39公里处遇下坡转弯路段，因操作不当导致车辆翻入坡下约30米处，导致当场死亡2人，送医院抢救无效死亡2人，重伤3人(其中2人伤势较重)，其余人员均为轻微伤。	1
你可以准备浪漫的场地、你可以学习一段舞蹈你甚至可以请出一整个乐队	0
在一段现场救援视频可以看到，急救人员正在抢救伤者，将其中一名伤者抬到担架上，地上还躺着一人，现场一名女士对急救人员哭喊着说：“救救她吧！她还有两个月结婚。	0
其中，唐都医院接收伤者病情较重。	0
其中，一起追尾事故造成2人当场死亡，另一起事故造成1人经抢救无效死亡	1
6日凌晨，京港澳高速广东韶关东田出口南行附近发生一起5车连环相撞事故，事故造成2人死亡2人重伤。	1
在距被撞大树约10米远的马路牙上，明显可以看到出租车撞击时留下的一大块擦痕，多块水泥砖头已松动	0
记者6日上午从云南省交警总队高速路交巡警支队获悉，5日下午，昆曲高速公路36公里+500米路段发生多车相撞交通事故造成12人死亡。	1
另据介绍，事发时这辆巴士并未超载，且附近路况良好，警方正在调查事故具体原因。	0
据安徽省宿松县公安局交通管理大队微信公众号消息，2019年3月22日22时许，驾驶人孙某驾驶空载的牌号为赣G06449中型厢式货车，沿S213线从县城往复兴方向行驶至13KM+850M处五里乡黎冲村路段时，车辆失控撞向路边行走的人群，造成2人当场死亡，2人经医院抢救无效死亡，3人受伤的较大道路交通事故。	1
第五、思维导图使用了图像与颜色，把某些知识重点，利用图像进行呈现呈现、标注，这是一项对于学习来说极其重要的工作	0
据惠东县政府通报称，17日14时30分许，一辆号牌为粤D53305大客车(核载46人，实载48人，其中2人为1.2米以下的儿童)沿深汕高速公路由深圳往汕头方向行驶至稔山路段2803km+700m处时失控撞到护栏发生侧翻事故，造成3人当场死亡，7人重伤，35人轻伤。	1
当日，徐某驾驶豫L.C7366号重型厢式货车沿西倒一级公路，由倒淌河往西宁方向行驶，18时45分许，当车行驶至76KM+300M处时，与前方行车道齐某驾驶的车号为甘D.20118“大力牌重型罐式货车尾随相撞，前车被追尾后向前滑行了一段距离停下，车辆受损严重	1
莫里微笑着，要说什么又没说，面上突然有些伤感的样子，我看那情形赶快站起来收盘子，一下就把话扯开去了	0
产品耐高温、环保、无噪音、低粉尘，采用进口优质材料，品质一流，目前中力安高端陶瓷配方刹车片已经是备受汽车后市场的欢迎品牌刹车片，现在刹车片代理已覆盖全国，同时也在向全国市场伸出代理之手	0
小程序独立出了一个封闭的生态	0
 （跑鞋分层图）2多大体重该穿什么等级的跑鞋看完跑鞋的结构，很多人会说，既然中底的缓震是核心，那么是不是挑双最厚最Q弹的跑鞋就好了啊？这是不对的，因为要达到刚才所说的既有缓冲，又有回弹的效果，不止是跑鞋本身的问题，还和跑者的体重有关	0
现场：两车相撞3死2伤记者经过多方核实，今天中午12点多，在连霍高速洛阳偃师段南半幅发生了一起车祸，一辆黑色别克轿车和一辆大货车相撞，别克车上一共5个人，分别是王女士的妹夫以及他的爸爸、妈妈、弟弟、妹妹。	1
经侦察发现，事故现场一片狼藉，鲜血、呕吐物、车辆零件、以及砂石布满一地，围观群众很多，并有两名受伤者躺在马路边。	0
据香港媒体2月10日报道，一辆872路双层巴士在新界大埔公路行驶时侧翻。	1
出租车被撞翻在马路中央，车损严重。	0
据通报，4月9日8时50分许，杨某(男，持A1A2证)驾驶皖M5C169大客车(安徽交运集团滁州汽运有限公司定远分公司，核载55人，实际载客49人)由定远县出发，沿G329国道由北向南行驶至肥东县境内795KM+150M段处，车辆发生侧翻。	1
记者从北川警方获悉，事故造成1人当场死亡，1人送医抢救无效死亡，3人受伤。	1
事故致李纸路东方桥段堵车2.5小时。	0
油库资产处置完毕后，林梅又分6次送上了600万元的感谢费	0
燕国在春秋末期还不错，由于远离中原，战事很少，相对安宁	0
截至发稿时，事故造成2名学生死亡，10人受伤。	1
厦漳两地交警、消防、120等部门迅速赶赴事故现场。	0
事故善后处置工作正有条不紊开展中。	0
“雾太大，眼前好像有堵墙，被撞之后才知道前面有车	0
 北京电影节上，范冰冰身着lanvin 2014春夏系列，原版的荷叶边显得更加的立体具有层次感，腰间的腰带既修身又富有设计效果，特别是侧开衩这个大亮点着实吸睛	0
面包车损毁非常严重，事故造成车内7人4死3伤。	1
妹子们，想要照片出好效果，穿得好看很有必要！【热带度假：没有比基尼的度假不完整】比基尼是度假必备之神器沙滩上不穿身比基尼你都不好意思说自己是来度假的	0
12时50分许，马尾区消防大队接到报警后，迅速出动1部抢险救援车、7名官兵赶赴现场进行处置。	0
经现场救援，车上8人中，3人成功获救，5人经现场抢救无效死亡。	1
据了解，两处事发地点相隔1公里左右。	0
事故造成一对母女当场身亡，其他7人受伤。	1
台安县应急管理局一工作人员称，目前事故原因正在调查中。	0
皮肚面上一定要加荤油渣、西红柿和榨菜	0
据现场目击者称，3人在事故现场当场死亡，2人送医后救治无效死亡，事故车辆核载8人。	1
陈鹏说，1日上午10点多，小车途经永漳高速龙岩漳平段，往永安方向，在曲谭山隧道出口发生事故。	1
经旬阳县交管部门初步调查，小轿车当时由张某（22岁，旬阳县小河镇西沟村人，持C1驾照）驾驶。	0
今晚油罐车超车时突然发现前天停在路上的事故车辆，急打方向后油罐车失控进而再次引发交通事故。	1
通讯员殷佳维摄22日清晨6时40分许，一辆19路电车在新闸路成都北路路口被一辆水泥搅拌车拦腰撞击，车毁严重。	1
警方通报：肇事驾驶人陈某某作酒精测试和尿样检测初步排除其酒驾毒驾嫌疑21时05分，杭州市公安局官方微博发布“7•30道路交通事故情况通报”：7月30日19时06分，陈某某(女)驾驶浙A87T97号小型客车在竞舟路由北向南行驶至文二西路口时车辆失控，冲撞在路口行驶的车辆和行人，造成后果严重的道路交通事故，目前致2人死亡、13人受伤，多辆车辆损坏	1
这里我将特别指出两个很少被提及，但实际上对我国更有价值的德国能源转型“经验”：一是增强电力市场灵活性是应对可再生电力波动性最重要的制度条件	0
经救援，从车内抢救出3人(1名大人2名小孩)，经送医救治，其中2人死亡	1
贵州省榕江县兴华乡12月31日发生一起交通事故，致10人死亡，2人受伤。	1
“我坐在倒数第三排，翻车时被坐椅卡住了上半身，呼吸非常困难，前排的一个同行也被死死地卡住	0
事故发生一小时后，事发路段恢复通行。	0
据统计，今年以来，北京共发生涉及大货车的交通事故523起，伤581人、亡274人。	0
1.一旦发现自己驾车坠入河底，首先应保持冷静，过于慌乱只会消耗大量体力，第一时间报警，清楚地告诉对方自己的位置和车内人数、受伤情况	0
其实我们现在看到的许多古书画，就算是所谓的真迹，大多也不是原作者手中的那个它，就连许多赫赫有名的古书画，也留下了代代修复师的印记	0
5月25日13时30分左右，在国道310线(西宝南线)宝鸡高新区钓渭镇路段，一辆满载柏油的货车与一辆面包发生碰撞，事故造成2人当场死亡，1人重伤2人轻伤。	1
8月13日16时54分，泉州市安溪县龙涓乡往厦门方向行驶的轿车，在途经漳州市长泰县岩溪镇湖珠村附近时，失控坠入100多米深悬崖下的水潭中。	1
而不远处停着一辆白色的宝马车。	1
现场照片愿逝者安息，伤者平安。	0
4月29日来自河南省公安厅交警总队的消息，因在今年4月23日河南省舞阳县发生的造成13死、12伤的特大交通事故中涉嫌重大责任事故罪，漯河市锦程运输有限公司负责人李凯民、安全员周明生以及货车车主顾银行被刑事拘留。	1
情况说明中称，12月10日上午7时左右，在内丘境内石邢大道与328省道交叉口附近发生一起面包车与一辆轻型普通货车相撞交通事故。	1
2016年7月10日17时45分，蚌埠市东海大道陈郢村村委会门前路段发生一起面包车与重型自卸车相撞的交通事故。	1
截至目前，共造成5人死亡4人受伤	1
二是资料收集分析，收集整理土地利用、计划审批、规划成果资料，对比分析，摸清规划实施状况	0
目前，事故已造成3人死亡，死者遗体已送往公安县殡仪馆，事故原因和救援善后等工作正在调查处置中。	1
小轿车上5人仅金某一人幸免于难，因骨折正在治疗。	0
参与救援的水城县消防官兵说，他们在现场看到，这辆大货车撞断了路边的护栏，车头部分则“骑在护栏上	0
905路司机说，事发时他驾车从长江大桥上驶下，在进入古琴台公交站时，跟车距离太近，前车减速停车时，他刹车不及，造成追尾。	1
沟通至关重要元鸿说，跟小区的顾客交流和外面的店铺不同，更多的时候像朋友，有时候，顾客想送男朋友一个自己亲手做的贺卡，就下楼来我教她做，昨天一位顾客还给我打电话，说在商场买了条裙子，要我给她配条腰带	0
事发前，肇事车从青海省玛多县花石峡一工地出发，在途径青海省海南州共和县行驶至河卡镇时，车辆突然失控撞向停放在路边的14辆汽车和6辆摩托车，造成5人当场遇难，1人在送往医院途中遇难，2人因抢救无效遇难，14名受伤者中，2名重伤者均为儿童	1
对于一个健康人来讲，应该是一睁眼，一闭眼就是一觉，不会觉得那么累	0
”接下来就是谈价格了	0
贵州省黔西南州清水河镇境内2日发生一起交通事故，一辆面包车翻下100多米的悬崖，造成5人死亡、3人受伤。	1
传播中舍家声，弘扬名贤文化	0
据新疆喀什地区公安消防支队介绍，事故发生于10时35分，一辆重型自卸货车沿省道215线由北向南行驶到莎车县荒地镇路段时，与载有7人的奇瑞越野车及装载棉花的东风牌普通货车先后相撞，造成奇瑞越野车驾驶员1人和3名乘客当场死亡。	1
4日22时15分，一辆甘肃牌照的中型自卸货车沿省道311线行驶到甘南州临潭县羊沙乡附近时，与甘南州卓尼县大峪沟风景区运输有限责任公司一辆小型普通客车发生追尾相撞，当场造成4人死亡。	1
5月17日深夜，位于浙江省龙（游）丽（水）高速公路遂昌县城水阁入口附近发生一起两车相撞交通事故，事故造成2人当场死亡、1人受伤。	1
6月26日凌晨3点多，一辆合肥牌照的奔驰轿车沿环湖大道由东向西行驶至深圳路东侧200米时，突然撞上路边的灯杆，随后撞击到桥边护栏翻到桥下。	1
据他回忆，由于出事车辆已沉入池底，救援人员将池内水抽取一半，然后和熟悉水域的村民下水搜救	0
5月21日下午5时许，娄底涟源斗笠山镇发生一起交通事故，一辆大货车行驶至该镇白马村拐弯处时，冲进路边一民房内，截至记者发稿时，该事故已造成3死2伤。	1
据巴警方的消息，当天早上，一辆载满学生的校车在拉姆安拉卡兰迪亚检查站附近与一辆大货车迎头相撞，事故造成大货车司机和校车上的9名儿童死亡。	1
记者从广西壮族自治区公安厅获悉，3月11日13时许，在广西桂平市浔江桂平羊栏滩东塔对开河面发生一起渡客船(载客29人)与货船相撞事故，渡客船沉没，船上人员落水。	1
据介绍，28日早晨，安化县仙溪镇沿峰村姚某等7人携1名4岁儿童自发结伴前往长塘镇大峰山岳峰殿进香，步行途中搭载蒋某的私家微型面包车，上午9点30分微型面包车不慎翻入悬崖，车上包括司机共9人	1
一般来说，卖方解释的理由有：别人都卖这种价格	0
记者从贵阳市政府应急办了解到，5月21日上午9点38分左右，一辆从毕节市黔西县开往贵阳的客车(核载30人，实载27人)行驶至贵毕路K66＋800处时，撞上公路护栏后，翻下30多米高的路坎。	1
将近两个半小时的演出，剧情步步扣人心弦，唱段时时打动人心，演出结束后，观众对这部开幕大戏报以长时间热烈的掌声	0
他曾供职于多家服装企业，在刚毕业的几年里，因为公司定位和自己兴趣并不相符，王培沂非常频繁的换工作，后来换到一家定位年轻的服装公司，才稳定的工作了6年	0
此次事故共造成4人死亡，5人受伤，事故原因正在调查中	1
截至记者发稿时，官方通报称事故造成4人死亡、8人受伤，其中1人重伤7人轻伤	1
事故发生后，当地120急救车辆立即赶到现场，由于伤者伤势较重，目前已送往医院救治。	0
一辆皮卡车与一辆大型普通客车发生擦挂，致使两车翻于道路北侧小河沟内，造成2人重伤、6人轻伤。	1
4沈阳出租车车标价降至2年前一半今年夏天，沈阳出租车车标价还是50万元的行情，眼下已降至30多万元，较2014年峰值时的75万元左右已跌去一半	0
事故发生后，河池市、县两级党委、政府高度重视，并立即启动突发事件应急预案。	0
事发现场一片狼藉，肇事车辆损毁严重，有多人倒地。	0
被采取市场禁入措施就意味着，该人员不能再从事证券市场相关职位，对于上市公司高管来说，就是不能再在公司担任高管，必须辞职退到幕后，当然相对于五年证券市场禁入更为严重的是终身证券市场禁入	0
记者从安徽省阜阳消防支队了解到，由于10日高速公路上大雾天气导致能见度不足50米，南洛高速皖北路段连续发生交通事故，目前已导致3人死亡，10余人受伤。	1
22日晚8时许，阜平县官方曾向中新网记者透露，当时事故已造成6人死亡11人受伤。	1
 在瑞士Null Stern Hotel中凹的不是造型而是情趣，骑着骆驼徜徉在乌鲁鲁红色沙漠里要的是那份风景中的浪漫，大堡礁星空野战睡袋中静享天伦之乐， 数一数波拉波岛海水到底有几种颜色那是给烦忙的内心放一次假	0
由于公司连续两年亏损，深交所将该公司股票自4月2日起实行退市风险警示，股票简称变更为*ST夏利	0
不过窦处长表示，目前合肥环卫工遭遇的车祸，绝大多数是因为驾驶员不遵守交通规则引发的。	0
记者从江西省景德镇市乐平市委宣传部获悉，4月19日8时30分左右，一辆由景德镇市开往鹰潭市的客运中巴车在206国道乐平市境内发生侧翻。	1
经询问，事故系一辆满载鲜鱼的红色货车与前方蓝色货车追尾，并波及到另外两辆车。	1
经初步侦查了解，该车辆行驶到该路段时，为避让一名横穿马路人员而导致侧翻。	1
昆曲高速交巡警紧张地勘察现场，车祸占据了两条车道，车辆从仅剩的车道通过，现场没有完全封闭	0
8月28日清晨5时许，320国道龙游县横山镇下西山村路段发生一起交通肇事案件，70岁的模环乡村民黄某骑三轮车被人撞伤后倒地，肇事车辆逃逸。	1
了解：??1万美元赠金！昆仑杯外汇交易大赛启动▼ 这一次，新西兰乳业巨头恒天然又不幸躺枪了……10月24日，上海市成功破获了一起违法销售过期烘焙用乳制品的重大案件	0
一台被勉强称为服务器的电脑主机，开始在华强北繁华闹市里运转起来	0
昨日12时20分左右，驾驶人张进驾驶车牌号为云A5703M的夏利牌小型汽车，载客3人，由昆明市往昭通市永善县方向行驶，当该车行驶至昭阳区洒渔镇洒茂线K5+300米处时，车辆向左驶离路面，坠入山沟，造成3人当场遇难、1人受伤及车辆严重受损。	1
有些人被碎玻璃溅到了，这名乘客的腿上也被溅到，伤势不明显。	0
精心组织好下半年86个境内外贸易促进重点项目	0
目前，相关事故调查和善后处理正在有序进行。	0
目前，警方正在对事故原因深入调查。	0
比如留学生公寓网，工作人员介绍：“这个网站已经有5年的历史了，最早在英国做房地产	0
记者从甘肃省交警部门获悉，17日上午，兰州市皋兰县一辆载有19人的机动三轮车翻进路边深沟，致2人死亡，17人受伤。	1
4月30日约7时许，同心县发生一起特大交通事故，造成18人死亡，7人受伤。	1
动脉瘤破裂术中止血困难，出血量大，易出现失血性休克，死亡率极高	0
警方14日上午通报称：13日23时18分左右，王某(男，40岁，山东省滕州市人)驾驶一辆山东号牌的重型半挂牵引车，行驶至264省道江都段谢桥灯控路口时，与一辆江苏号牌的手扶拖拉机(该车上载有4人)发生碰撞。	1
普通油箱可以在标注容积外，多加注10%~15%的汽柴油	0
2020年3月11日15时19分，驾驶人姜某（男，32岁，辽宁盖州人）驾驶黑色小型轿车，沿于洪区白山路由东向西行驶，当行驶至怒江街上桥口西约340米处时，车辆失控，驶入清洗中央隔离设施的作业区，与正在清洗作业的道桥维护人员及车辆发生道路交通事故。	1
据本溪满族自治县政府新闻发言人介绍，事故发生后，辽宁省委、省政府要求全力以赴做好受伤人员抢救和善后工作，迅速查明事故原因，依法处理	0
速速扫码关注，欢迎留言咨询问题	0
受降雪路面结冰影响，昨日济青高速多处路段封闭，截至记者发稿时，部分路段仍未恢复正常通行	1
90后从开始的安全感走向自我实现、被认同的需求，虽然有一点稚嫩，但他们去追求个人成长和存在感，是历史趋势，与外界的环境完全符合	0
但记者在这里站了20分钟，发现仍有不少车违规超车，甚至是越线驶上反向车道	0
救援结束后据交警部门称，事发当时一辆中巴车从拜城县克孜尔前往黑英山乡行驶时，一辆翻斗车从前方拐弯过来，翻斗车为了躲避中巴车突然刹车使车身发生了转变横跨在马路中间，中巴车驾驶员失控撞上了翻斗车尾部，从而造成了此次事故的发生	1
《关于深化国有企业改革的意见》指出，要突破性发展混合所有制	0
据了解，事故发生时，油罐车并未与其他车辆发生碰撞，造成事故的原因可能是驾驶员疲劳驾驶。	1
通报称：彭某(男,48岁,重庆市沙坪坝区人)驾驶一辆渝A519XX长安牌小客车,与同向行驶由苟某(男,52岁,重庆市沙坪坝区人)驾驶的渝A653XX东风大力神牌集装箱大货车发生追尾碰撞,致小客车上彭某等7人死亡、2人受伤。	1
10月5日17时40分许，玉龙县巨甸镇阿乐村委会阳坡一组境内发生一起交通事故：一辆大中型拖拉机(车牌号为云3409020号，属迪庆州号牌)坠入金沙江中，造成车上8人下落不明，1人受伤。	1
在合肥市江淮汽车附近的南二环附近，有一个比亚迪4S店，尽管插电式混合动力车\"秦\"已经上市很久了，但是在这家店内却依然没有看到样车，也不接受预定	0
值得一提的是，前9月商品房销售额80208亿元，已经超过2014年全年商品房销售额	0
华声晨报讯(记者韦振豪)2015年3月21日，中国著名红派画家杨永狮“龙之印迹”主题爱国油画展在广西南宁举行开幕式	0
 老实说，看着自己要吃的牛肉被烹调出来的过程，特别吊人胃口	0
一、手机中的战斗机 周鸿祎 AK47 火力全开周鸿祎是雷军最为忌惮的对手	0
目前，中国驻泰国使馆正全力协助死伤者家属赴泰处理相关善后事宜。	0
 赵胜轩 资料图中国社会科学院原副院长因违纪去职官方资料显示，赵胜轩，1953年生，山东人，中国人民大学哲学专业毕业	0
记者从安徽灵璧交警部门获悉，22日14时05分左右，该县境内发生一起车祸，造成5人死亡，1人受伤。	1
据通报，当晚22时30分，江鹤高速公路共和往杜阮方向转入共和匝道导流线处一辆浙江牌的小客车与一辆大客车发生碰撞，两车起火并烧毁。	1
综合香港媒体消息，香港新界大埔公路10日傍晚发生一起严重车祸，一辆双层巴士侧翻失事，目前已致18死62伤，司机已被警方拘捕。	1
”工作人员介绍，对该处违建处理正按照法定程序进行	0
邮件标题格式为“学校全称+姓名+电话：文章题目”	0
经现场初步调查，发生事故的客车属西藏灵芝天长运务有限责任公司，客车准载46人，实载18人，包括2名驾驶员。	0
 一拉高胸部曲线1、身体站直后，举起右手，向上伸直，右脚则向下伸展	0
据山东省日照市公安局交警支队官方微博消息，6月6日10时许，沈海高速K713+900米处一枣庄牌照大型客车因雨天路滑发生侧翻，车上共有33人。	1
记者十五日从东莞市交警支队获悉，今天（15日）凌晨五时三十分许，东莞市松山湖辖区发生一宗三车相撞的交通事故，造成两人死亡，两人重伤，三人轻伤；三车不同程度受损。	1
正在车内的乘客往车外疏散时，随后而来的一辆牌照为川R27271大型客车与侧翻车辆相撞，致使大客车上三名乘客当场死亡，81人受伤。	1
格力手机的配置已经曝光，网友表示，还不如小米的新手机红米 2A	0
据广东省汕尾市公安局官方微博消息，2019年1月13日上午，汕尾市区红海西路发生一起道路交通事故，事故造成2人当场死亡，3人不同程度受伤，现将事故有关情况通报如下：经现场初步勘查，2019年1月13日上午08时38分许，郭某煜（男，21岁，汕尾市城区人）驾驶小型客车行驶至汕尾市城区康平路段与红海西路交叉处时，车辆先后碰撞到路口行驶的四部电动摩托车，造成2人当场死亡、3人不同程度受伤、车辆损坏的道路交通事故。	1
据市气象台预测，近期北京近地面气温一直在0℃以下，很容易发生地穿甲现象，市民出行要多加小心，注意防滑。	0
据介绍，5日凌晨，一辆皮卡车在丽宁公路全封闭施工的47KM＋200m路段发生侧翻并坠入100多米深的悬崖，事故共造成车上6人死亡，遇难者遗体已于5日14时许全部找到。	1
“看到好的项目好的创意，要分享朋友圈让更多人知道，算不算？” 我抬头看着他，他大笑：“算！”----------------------------------------------------------------------------------------- 扫微信，关注微狐智慧，智慧通世界	0
3日5时20分至5时40分，沈海高速盐城段因突发团雾发生机动车追尾事故，截至14时20分，已造成11人死亡，19人受伤，其中5人重伤。	1
10日下午3时许，市民蒋先生报料，牡丹江-海林高速公路段西侧发生一起交通事故，“可能是六车相撞，事故很严重，我看到一台白色吉普车前躺着一个人	1
学校位于县城教育路1号，占地面积153亩(校外另有教师住宅区16亩)	0
死者善后工作和事故原因调查正在进行中。	0
目前，事故具体原因正在进一步调查当中。	0
交警首先将钢索系在变形的驾驶室上，用拖车加大油门进行拉拽，加大救援空间。	0
而对于“飙车现行，则更难查实，很多飙车现场，参与车辆都事先将车牌摘下，有的则用套牌	0
事故现场位于京港澳高速公路岳阳收费站处，消防官兵在现场发现，一辆大货车直接追尾前方三辆停车等待缴费车辆，导致一辆微型货车追尾挤压在大货车车底，另一辆小轿车也不同程度受到挤压，前方三辆车地上到处散落着车的残片，微型货车驾驶室严重变形，两名司机被死死的卡在驾驶室里面。	1
华融证券分析师指出，券商赴港上市大热主要有两方面原因：一是基于补充资金的需求	0
这部沪F牌照的三菱SUV车头严重破相，车内安全气囊已经打开，不过车主安然无恙。	0
广东云浮市区发生一起大型客车与两轮摩托车碰撞特大车交通事故，到22日发稿时止，事故已造成4人死亡。	1
18时26分，消防官兵到达现场，发现该车牌号为“赣B25313的中巴车撞断了大桥护栏，掉到了10米多高的桥下，落在一个水洼中	1
河南高速交警总队通报称，9月30日早晨至上午，京港澳高速河南漯河段、连霍高速三门峡段、大广高速濮阳段均发生多起事故。	1
艺术评论：在中国也是这样的情况，一个艺术学生，毕业之后，不一定会做艺术家，甚至可能找不到艺术的工作	0
随着战斗命令的下达，救援官兵小心翼翼的对驾驶室进行一点一点的扩张，经过近半个小时的救援，驾驶室终于被扩开了生命救援通道，被困驾驶室内的副驾驶员被成功救出，并送上了在一旁等候的救护车	0
昨天晚上9点，空军总医院烧伤科值班医生介绍，烧伤科共接收一男一女两名烧伤伤者，目前二人暂无生命危险。	0
据初步调查分析，事故直接原因是客车在会车时违法占用对向车道。	1
车祸发生在清晨5时11分，地点在美山路7号附近，警方表示，林姓驾驶自小客，载了4人，事发警方赶到现场，林男已身亡。	1
10时许，油罐车泄漏的柴油被稀释完毕，并成功导入高速路旁的地沟中	0
若是液体异物，应先畅通其呼吸道，再吹两口气，若气无法吹入，则怀疑有异物堵住呼吸道	0
10月15日上午11时许，网友爆料上述内容，并附现场图片。	0
救援人员在现场看到，丰田轿车的车头已经进入环卫车的车尾底部，车头已严重变形。	0
经初步分析，事故因周某某操作不当导致车辆失控，与路灯杆相撞，导致车内6人受伤。	1
7日凌晨5点30分左右，兰海高速贵州遵义境内发生两辆大客车和一辆大货车连续追尾事故。	1
都安瑶族自治县一对在环江打工的夫妇，9月7日到宜州妹妹家取月饼回家，欲与家人享团圆之乐，未料驾驶的摩托车在半路翻下路基，包括年仅一岁多的女儿在内，3人不幸遇难。	1
记者从云南省曲靖市会泽县公安局了解到，21日下午会泽县发生一起交通事故，致8人死亡1人重伤。	1
今日下午，新京报记者从西安交警高速大队事故科获悉，事发西临高速灞桥段，五菱面包车与一辆食品槽罐车发生碰撞，面包车内6人死亡、3人受伤。	1
11月25日晚，龙门平陵镇的广东塔牌集团有限公司门口发生轿车货车相撞事故，事故导致轿车内3死1伤。	1
“我也不知道是怎么回事，当时我正开着环卫车沿左侧车道正常行驶	0
据兰州市红古区委外宣办介绍，11月25日20时许，在兰州市红古区境内省道301线享堂峡段，一辆车号为甘J－83992的黑色桑塔纳轿车从20多米高的路面上坠入享堂峡水库，车上6人落入水中失踪。	1
救援医生：大巴倒扣在桥下据新京报报道，集安市凉水卫生院医生李金生告诉新京报记者，事故发生在凉水朝鲜族乡外岔村外岔桥附近，事发时一辆大巴车自桥上冲出，倒扣在桥下。	1
他与工友下班后，一同往宿舍的方向走去	0
这样可避免直接反驳卖方所提出的价格，但却可使卖方立场居于下风，利于将来的成交	0
当日12时42分，福银高速公路由南向北牛营子隧道内14辆车连环相撞，隧道内交通严重堵塞。	1
2013年2月23日上午9时许，位于新疆和田地区和田市拉斯奎加油站300米处315国道上发生一起小轿车与大卡车相撞的重大交通事故，小轿车内的四名人员当场死亡，目前当地消防官兵已对事故现场清理完毕。	1
警方勘查事故造成5死一伤针对此次事故，记者和张家口市公安局交警支队宣化区大队取得联系，民警表示，事故经过主管部门初步调查为：7月25日19时20分左右，一辆尼桑天籁轿车行驶至110国道(即张宣公路)179公里+744米(宣化下八里以南)路段，与一辆奇瑞轿车相撞	1
另外，监控探测装置的安装应由了解气象状况的气象部门实施	0
记者从呼伦贝尔市新巴尔虎左旗公安局了解到，9月23日，在省道S202线195公里处发生一起重大交通事故，一辆越野车翻下路基，造成2人当场死亡。	1
很快2名被压住的人员被顺利救出，并立即移交给到场的120医生抢救。	0
美国佛罗里达州南部一座机场６日发生两架飞机碰撞事故，造成两人死亡。	1
据了解，事故发生原因是驾驶员高某驾驶的大货车在超过另一名驾驶员高某某驾驶的大货车时发生侧刮，使两辆大货车全部冲上路边的人行道，并冲入九间房村四组一名村民正在举行婚礼的人群中，致使3人当场死亡，9人受伤。	1
而有的学区房名额有限制，购买名不符实学区房的家长并不知道，买了之后导致无法入学的现象时有发生	0
这笔交易意味着雅虎作为一家自营公司的历史即将结束，其剩余资产主要为所持有的阿里巴巴集团15%的股份和雅虎日本公司35.5%的股份	0
据QQ车内死者家属介绍，车内乘坐的为一男一女，其中女子45岁，姓闵，事发时与亲友正驾车准备回家，不料横遭惨祸	0
近年来，不断有澳门各界人士提议在临近的横琴建设安老设施等	0
除3人当场死亡外，通许县人民医院和通许县中医院的救护车分别从现场接回30多名伤者	1
据知情人士透露，货车驾驶员姓叶，河南人，目前被义乌警方控制，事故原因正在调查中	0
记者昨日从建行上海分行证实，出事旅游团成员是该行工会组织的基层优秀员工，一名员工经全力抢救无效死亡，2名员工重伤。	1
该名女司机在事发时由乐广高速樟市停车区的匝道进来，进入后直接拐进了服务区，撞到了当时停在路面上的两台大货车。	1
事故发生时，正下着蒙蒙细雨。	0
消防官兵猜测，可能是因为弯道很急，司机没来得及转弯，直接冲到了护栏上。	1
23日下午16时许，内蒙古自治区赤峰市红庙子镇朗家营子村口附近的赤元公路上发生一起交通事故，一货车与一辆灰白色微型面包车相撞，据现场目击者称，当时微型面包车内坐有8人，事故造成5人死亡，2人受伤。	1
据四川巴中市南江县消防大队称，10月27日凌晨5点过，该地沙河镇101省道寡妇桥，发生一起交通车祸事故，现场两车相撞，车内有5人员被困	1
接到报警后，汶川消防大队立即出动12名官兵、2辆消防车赶赴现场展开救援。	0
10月2日下午4时许，一辆荆州籍大客车在旅游途中，行至兴山县境内香溪河边时，冲破路边铁护栏，飞下60多米深处的香溪河里，致16人死亡、19人受伤，是否有失踪人员还在调查中。	1
至5月4日凌晨2时30分左右，现场处置已完毕，高速公路恢复通行。	0
23时13分，杭州市公安局官方微博发布“7•30道路交通事故情况续报”：7月30日19时06分，杭州市西湖区竞舟路文二西路口发生一起重大道路交通事故，截止目前已致3人死亡、14人受伤，伤员仍在全力救治	1
据通报，6日18时许，昆明国旅旅游汽车有限公司云AL3356号旅游客车(核载39人、实载36人，含驾驶员和导游)从大理驶往昆明，行至楚大高速公路南华县境内K40＋800M路段时，车辆撞上前进方向右侧护栏后，翻出有效路面。	1
图为警方在勘查现场。	0
 活动在大气的水鼓表演中拉开帷幕，随后荣祥房地产总经理魏全胜做欢迎致辞，他首先对国汇金融中心的封顶表示热烈祝贺，对长期以来支持、关心国汇金融中心的领导与同事表示衷心的感谢，并对项目未来的发展做了规划和展望	0
据透露，因见“油改气有利可图，一些修车行以低于正规改装企业的价格私下承揽业务	0
此次事故中,张先生的父母和姐姐、妹妹均不幸遇难。	0
截止目前，发现4名被困人员死亡，9名被困人员重伤。	1
截至目前，事故共造成12人死亡(其中8人当场死亡，4人送医院抢救无效后死亡)、11人受伤，受伤人员正在医院救治中。	1
经过近2个小时的紧急救援，下午4时38分，9名被困者被成功救出，经医护人员现场检查，有3人已死亡，剩下6人被立即送往医院救治。	1
选737NG，可以看到一本FMSM（fmsm___008.pdf ）	0
青冈县启动交通事故应急预案，成立现场事故处理组、医疗救治组和事故原因调查组。	0
6月27日19时50分至20时50分之间，乌奎高速（G30）3614公里处东西向先后发生两起交通事故，导致4死1伤。	1
其中，儿童入托、入学必须查验的疫苗包括卡介苗、脊髓灰质炎疫苗、白百破三联疫苗、乙肝疫苗、麻疹疫苗、乙脑疫苗、流脑疫苗、甲肝疫苗等，在6~7岁入学时，加强接种一针流脑疫苗和白破疫苗	0
一般一年之内，EIA数据出炉后行情来回震荡的次数要大于单边走势	0
另外，大挂车司机湖南耒阳籍34岁的许某兵，没有在事故中受伤	0
第二，最主要的还是马利基要打起十二分精神认真对待国内局势	0
无创心功能监测仪可无创检测航天员的每搏血压、每搏量和血氧饱和度等生理参数，定期监测航天员的身体状态	0
本网预计：短期国产大豆市场趋稳运行为主	0
5月17日下午，岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生意外交通事故，一辆小车撞上路旁的电线杆后翻至路下。	1
东方通（300379）前三季预增138%-167%，主因微智信业并表	0
一段微博上爆料的视频，只有9秒钟，但已足以令人震惊。	0
事故发生后，娄底市代市长易鹏飞率公安、安监、交通、消防等部门相关人员赶赴现场，指导现场救援情况。	0
对于事故原因，学生家长袁某说，具体的事故调查报告还没看到，“据清醒的孩子说，驾驶员在行驶过程中遇到一辆电瓶车，误把油门当成了刹车，一下子冲到路边，撞上大树后才停了下来	1
 香格里拉的风从耳边呼啸而过，只是听听这风声，都令大非激动不已，耳边的风刮走了一路所有的艰辛与疲倦	0
“好几个人钻回车里，把床铺拆了才救出来	0
事故地点位于104国道来安县水口镇西王村段，直到当天14点15分，现场仍有不少的民警在参加救援和拍照取证。	1
第一次，因为要下决心关闭一个食品安全隐患严重的市场，连续8天，他和其他镇干部被众多商户围着，要求给说法	0
据了解，在事故中受伤的10名伤者被紧急送往了兰州军区总医院安宁分院，然而令人遗憾的是，其中2人抢救无效死亡，另有8名伤者中，5人伤势较重，2人轻伤，还有一人眼部受伤，后转院至兰州军区总医院接受进一步治疗	1
肇事司机刘某（男，32岁，衡水市阜城县人）驾驶重型货车沿383省道由东向西行驶，行至事故地点时，因雨后路滑处理情况不当，造成车辆横滑与一辆电动三轮车及秦村镇政府工作人员乘坐的面包车相撞，共造成9人不同程度受伤（包括7名镇政府工作人员和两名路人），其中两名镇政府工作人员经医院抢救无效死亡。	1
与彭女士拼车的是王先生一家五口，他与妻子、3岁的孙子以及他的外甥、外甥女都有不同程度的受伤。	0
11. 如有疑问请致电名骏百盛客服热线：400-885-9066 	0
曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员，法律法规规定不得聘用的其他情形人员，不得报考	0
可车头躲了过去，但是车身还是刮上了，于是失控驶上反向车道	0
据其了解，事发时车牌号为冀E·87862的半挂车是因为左前侧车胎突然爆胎，致使车辆失控，连续撞击高速公路中间隔离栏后停车	1
目前，伤者已被送往南部县人民医院治疗，事故原因正在进一步调查。	0
“我当时正在装货，还没装完，就听到车祸的响声	0
北京市公安交管局证实了这起事故，目前，事故已经造成4人死亡、5人受伤。	1
25日上午9时41分，张某驾驶晋M79162重型半挂牵引车沿国道209线从运城往临猗方向行驶，途中越线超车时，与翟某驾驶的晋MZ0985面包车相撞，致面包车内翟某与其妻赵某当场死亡，其余5名受伤人员被送往医院抢救，至当日晚，伤者中又有4人陆续抢救无效死亡，其余1人目前尚在救治中。	1
车上乘客受不同程度轻伤据坐在司机后面的李先生介绍，事发后，司机告诉他们刹车失灵了	1
经初查，事发时，兰某驾驶川A31**号丰田牌小型汽车行至高楼镇桥梁村7组时，小型汽车冲出公路，坠落于公路外水塘内，造成车上人员兰某、曾某某当场死亡，其余4人受伤。	1
在最新一轮融资之后，Snap在非公开市场的估值达到180亿美元	0
所谓的自带光圈，就是哪怕没有挽着总统的手，走到哪也不缺“喀嚓喀嚓”的快门声，米歇尔是《名利场》“年度全球最佳衣着人士”、《人物》杂志2008年度十大最佳衣着品位女性、《花花公子》“最性感政治女性”	0
7月13日上午，310国道甘肃天水境内发生一起客车与货车相撞的交通事故，事故已造成5人死亡，11人受伤。	1
在附近上班的赵先生告诉记者，上午8点左右，刚上四元桥就开始堵车，10点才从红领巾桥出来。	0
据昆明交警介绍，8月18日15时50分许，一辆号牌为豫N55253号“东风牌重型半挂牵引车牵引豫NG835挂号“驹王牌重型集装箱半挂车沿嵩待高速公路由昭通驶往昆明方向，行驶至K58+300M处下坡路段时，遇前方有四车相撞的交通事故现场，与同向等候通行的云D41488号“金旅牌大型普通客车碰撞后，又与对向驶来的云AK7866号小型越野客车、云C62770号小型普通客车、云OV2559号小型越野客车相碰撞，在上述碰撞过程中该重型半挂牵引车又与之前发生交通事故停放于事故现场西侧的云A919G8号小型轿车发生碰撞	1
大巴避让载人摩托车记者8时多赶到杨高北路外高桥保税区3号门门口时，事故现场刚被清理干净，大巴已被拖走。	0
 【逛大学：偶尔装学生妹也不错】在大学附近闲逛，那就别穿成OL	0
货车撞进人群致23死伤事发地为定西市岷县茶埠镇阳坡村一个三岔路口，距离县城约10公里远，是G316和G212国道交会处，两条路都是双向两车道。	1
事故善后工作正有序开展。	0
“送到医院来的一共有6个人，有1个人去手术了，伤势比较严重	0
29日下午3点左右，咸宁市通山县境内106国道1408KM+600m段发生一起重大交通事故，致7人死亡，5人受伤，伤者已紧急送往县人民医院救治，伤情稳定。	1
在一座美丽的小镇上，生活着名叫巴布的建筑工程师，他热情正直，善良可亲，其出色的建筑本领更是为镇上的人们所称道	0
早上吃点花生，你一天的血糖都不会过高	0
记者１７日晚从湖南省郴州市苏仙区委宣传部获悉，１７日上午，苏仙区法院党组副书记、副院长李智慧驾驶公车去单位途中发生一起交通事故，造成２人死亡。	1
记者24日从云南省临沧市公安局新闻办获悉，当日，该市永德县发生一起客运车辆侧翻事故，造成2人死亡17人受伤。	1
更值得一提的是，快消行业，牙膏产业亦是创意产业、文化产业以及时尚产业中的一部分	0
16日17时许，湘乡中队消防官兵到达救援现场，发现现场位于一交通事故频发的下坡路段，一辆装满泥沙的公路局三轮施工车、一辆的士、一辆大货车发生追尾相撞。	1
“初步分析，油罐车与一轿车发生撞击后，侧翻在公路上并起火燃烧爆炸，事故导致小轿车内的2人在大火中丧命，另有2人受伤，已送往崇州市第一人民医院救治	1
微信已经邀请著名品牌方加入，与微信团队一起对用户举报的售假账号进行鉴别核查	0
消防官兵立即使用泡沫水枪喷射泡沫覆盖车体，到16时56分，火势被完全扑灭。	0
万华化学（600309）前三季预增70%，主因MDI产品单吨获利能力提高所致	0
目击者岳先生说：“早上6点半左右，我开车经过此地，当时车祸已经发生	0
3月5日上午，海口海盛路一十字路口发生一起客车和集装箱货车相撞的事故，造成一名女子当场死亡，至少10名乘客受伤，其中3人被甩出客车外。	1
海南海榆中线公路定安境内3月15日重大交通事故中的两辆肇事车辆都涉嫌超载，7名死者中有两人喝了酒。	1
事故现场第二起事故车祸现场12月11日上午9时许，沈海高速宁德往霞浦杨梅岭隧道北出口约4公里处，在交警、路政、消防等多部门参与处置一起两车刮撞，4人遇难交通事故期间，事故后方一辆驶来的大货车失控冲进现场，大货车先刮撞现场吊车基座后，刮碰吊车前方20余米停靠的救援车后才停下，事故导致大货车车内司乘人员1死1重伤。	1
一名在现场的村民说，面包车内的人曾与自己有过少许交道，这些人都是在附近建筑工地上搞装修的。	0
但是随后王女士发现小轿车行驶的路线并不是前往最近的平川区，而是驶向了其他地方	0
车祸现场16日中午，金华浦江仙华路上发生一起车祸。	1
据江西省新余市委宣传部官方通报称，该事故发生在该市分宜境内沪昆高速873公里(分宜出口往新余方向2公里)处，事故大巴为一福建旅游大巴，核载80人，实载88人，与一辆山东半挂货车追尾。	1
全会提出，坚持正确选人用人导向，是严肃党内政治生活的组织保证	0
全国购车热线：17720076317 小熊( 微信同号) 后排座椅宽大，第二排座椅的电动滑动式设计，为第三排乘客提供更宽敞的腿部空间	0
接到报警后，大队领导立即安排警力，并通知其他救援部门一起前往现场进行救援。	0
由于车速较快，司机周春娥（注：早前信息误传为彭春娥）为了避开停放路旁的农用车而冲上沙堆，滑落水塘。	1
8月17日16时许，大永线1KM+600M紫溪村路段两辆集装箱相撞，两辆集装箱大货车停在一侧的公路上，车上装载的纯净水散落一地，其中一辆驾驶室已严重变形，驾驶人和车上一名乘客被卡在车上。	1
初步查明，事发时该辆车牌号为京B08656、载51人的大客车车速较快，致左后轮发生爆胎，酿成事故，并造成事发路段出现长达两个多小时的交通堵塞。	1
经初步调查，轿车撞上路旁电线杆引发火灾。	0
 Snapchat近期将公司名称改为Snap	0
尼克斯队：波尔津吉斯20分3篮板，康特尼-李11分2篮板，武贾西奇12分4助攻，霍勒迪11分	0
10月27日下午17时，车号为青E·08917的大型自卸卡车与车号为甘A·DT926的微型面包车在通过兰州新区纬三路、经七路十字路口时发生碰撞	1
今天，前来谒祖的宗亲有：揭阳八贤馆、卢天潢公后裔陆丰大堂(塘)和碣石，有汕尾海丰、陆丰甲东、陆丰湖东、陆丰东海、潮州卢桐公文化公园管理处、潮州陈桥、潮阳凤港、池尾松柏岭，还有白沙陇和斗文族亲	0
5、行业分类标准执行国民经济行业分类标准（GB/T 4754-2011），具体请参见 http://www.stats.gov.cn/tjsj/tjbz/hyflbz6、增长速度计算固定资产投资增长速度为名义增速，由于固定资产投资价格指数按季进行计算，除1-3月、1-6月、1-9月、1-12月可计算固定资产投资实际增速外，其他月份只计算名义增速	0
起初是一辆拉油的罐车爆炸，喷溅出的火花和油随即引燃了附近的油罐车及油罐	0
车祸发生后，颍上县医疗卫生部门迅速展开救援行动。	0
分别为：李朋辉，男，25岁；王洁，女，21岁；李彩虹，女，33岁；胡小利，女，24岁；王振军，男，30岁；丁怀涛，男，21岁；吕慧杰，女，20岁。	0
22日上午，在沿江高速公路(S38)行驶的沪BL1290大客车突然冲过中央护栏、与护栏对面正常行驶的苏ED1655厢式货车相撞，造成大客车13名乘客和对向货车司机1人死亡的特大交通事故。	1
湖北省秭归县两河口镇10月24日晚发生一起严重事故，一辆油罐车发生侧翻后爆燃致使民房起火，事故造成5人死亡3人受伤。	1
事发地附近一商店老板称，“面包车里当时有很多小孩	0
事故发生在凌晨3点左右，这列运煤火车属于淮北矿业集团，发生事故的轨道属于该集团运煤专线，火车头横在铁轨上，事故救援人员已经赶到现场进行处理，事故中只有渣土车司机和火车司机两人受伤，其中火车司机体表受伤，而渣土车司机的伤势相对严重一些，但是二人都没有生命危险。	1
事故现场三峡都市报社官方公号三峡讯图一辆宝马车8月17日在重庆云阳县鱼泉镇发生事故后燃烧。	1
初查结果：机动车驾驶人玉素普·艾买提驾驶新P07271号车由西向东行驶至事故路段时，因车辆失控与前方同方向新E05931号普通低速货车侧面碰挂肇事	1
而受损严重的挂有河南牌照的拉煤车，由于撞击严重，车牌号已变形。	0
青海省公安厅微信公众号“青海公安”25日22时37分发布通报称，当日13时12分许，该省海南州共和县黑马河镇境内青海湖旅游专线公路(原国道109线)2171公里+900米处，发生一起两车相撞的较大道路交通事故，致6人遇难。	1
记者从西安铁路局获悉，受大雾影响，昨日郑西高铁G2004、D1002、D1004次列车晚点，铁路部门启动应急预案，并向乘客表示歉意。	0
1月3日下午，陕西兴平市政府网站发布消息，1月3日凌晨3时30分，在兴平市兴礼路与兴平北环路交会处发生一起交通事故。	1
只见柯震东全身湿透地骑着机车、表情很酷，后座的吴可熙坐在后座双手环抱着他，头则靠在柯震东肩膀上，做痛哭状，不知两人究竟发生了什么样的事情	0
3月29日18时25分，驾驶人刘某驾驶赣D90986大客车（核载35人，实载41人）沿吉福公路由安福驶往吉安。	1
孩子的妈妈目前人在上海，已经得知黄武林死亡的消息，接受记者采访时，她表示事已至此，不便多说，29日她将去东莞	0
2月20日16时左右，江西南昌市进贤县区域的316国道上发生一起交通事故，一辆油罐车和一辆接送幼儿园学生的面包车发生剐蹭，导致面包车侧翻，而超载面包车上的10余名儿童因此受伤。	1
这名现场目击者说，据现场施救的消防官兵以及救护车上的医护人员证实，这起事故造成5人死亡，9人受伤。	1
当日下午4时11分左右，重庆长寿区消防支队接到报警后，20余名官兵迅速赶到现场救援。	0
11日，广深高速东莞长安出口路段发生一宗车辆单方肇事的交通事故，事故造成6人当场死亡及一部车辆烧毁。	1
3日凌晨2时许，福建漳浦县境内发生一起重大交通事故，一辆从广东广州开往浙江温州的大巴行至沈海高速公路闽2430km+900m处(广东往漳州方向)，冲出护栏翻入路边农田，造成3人当场死亡、2人抢救无效死亡，另有11名人员受伤。	1
据参与救援的消防战士介绍，大巴车的车牌号为浙CH1576，事发时车内共有30人	0
高速拥堵上午11时30分左右记者赶到现场看到，高速综合执法、交警等部门已赶到现场处理，该路段通行缓慢。	0
然而，越野车前排2名被困者无法救出，看样子生命垂危。	0
事故致警车内3名民警受伤，伤者被送往附近医院救治。	0
据介绍，事发车辆为一辆载有10人(驾驶员1人)的长安面包车，事发时该车辆正从石洞镇地笋村正赶往凤城镇润松的市集，行驶至润松土头寨岑塘坡时翻下65米的外坎。	1
于是在其后9个月的时间里，赫克托完成了从“臭名远扬”到真正的“臭名远扬”的角色转换	0
对事故原因目前有两种猜测：警方通报称，由于司机疲劳驾驶导致事故发生。	1
11月11日下午，富平县曹村镇发生一起交通事故，一辆面包车与半挂车相撞，6人受伤，截至昨日下午，4人抢救无效死亡。	1
经初查，冀B928**黑色本田轿车沿学院路由南向北行驶至事发地点时，与道路东侧交通设施杆相撞致车辆严重受损，事故造成轿车内2人死亡(赵某某，男，36岁，开平区工作；李某，男，31岁，开平区工作)，4人受伤(穆某某，女，35岁，开平区工作；王某某，男，24岁，开平区工作；薄某，女，20岁，开平区人，大学生；郭某某，男，曹妃甸区工作)。	1
事故发生后，接到报警的消防官兵和120急救人员赶到现场。	0
9月16日18时50分许，在临清市三和路烈士陵园门口处，发生一起一辆小型客车与两名行人发生碰撞的道路交通事故。	1
8月5日15时50分，一辆车牌为“粤BK7753的旅游大巴从桂林开往深圳，途径阳朔境内的道其龙隧道口时，冲破路边护栏翻下10多米的深沟，车上38名人员不同程度受伤	1
目击者称，13日15时许，在怀柔区京加路上，“一辆大客车撞上一辆面包车，车上至少4人当场死亡	1
目前，详细情况正在进一步核实，事故原因正在调查中。	0
记者从有关部门获悉，今（27）日12时05分，巴中市平昌县笔山镇凤凰社区黄梁寨（小地名）发生一起货车侧翻事故，导致4人死亡、1人受伤。	1
内饰整体简洁干净，上深下浅双色内饰，简约温馨	0
GITEX医疗保健日的主讲人拉斐尔·格罗斯曼博士表示，“AR和VR将彻底改造教育和商业模式，同样在医药领域这种技术可以促进超距医疗保健产生质的飞跃	0
记者采访中了解到，此次车祸共造成6人身亡，3人受伤。	1
发生事故的依维柯客车归属甘肃天嘉交通运输集团麦积客运分公司。	0
经初步核实，金杯面包车系中石油呼包鄂输油管线项目施工单位运送工人车辆，车内共有21人，截至7月1日凌晨1时30分，有11人获救、3人死亡、7人失踪；当地400多人正在河槽两岸全力搜救。	1
记者从交警部门获悉，肇事女司机姓王，事故原因正在调查中。	0
不久，两辆燃烧的轿车相继发生爆燃，火焰有四五米高。	0
河南信阳市人民政府值班室一名工作人员告诉澎湃新闻，上午9时许，该部门接到上述交通事故报告，事故已致2人死亡1人受伤，“伤情比较重，正在医院。	1
目前，事故原因调查等善后工作正在进行。	0
按照上述规定和交管局数据，司机原某已涉嫌醉驾。	1
他行驶到事发地附近时，因前面的车放慢了速度，他踩点刹，没想到车子突然发生侧滑，滑到了反方向的车道上。	1
■现场临近房屋玻璃震碎墙壁裂开“当时听到一声非常巨大的爆炸声，还以为地震了，家里门窗门框哗啦啦响，我们赶紧往外跑	0
本想接老婆孩子回郑州团聚，没想到转眼阴阳两隔昨天15时30分，记者赶到郑州市中心医院急救中心，医生正在抢救两名受伤女子	0
救援人员在事故现场看到，一辆鲁籍半挂货车失控撞在隧道右侧墙壁上，后面一辆别克商务车追尾半挂货车尾部，商务车内5名人员被困，其中一人严重受伤被困副驾驶位置。	1
在利率市场化背景下，市场风险和流动性风险较高，容易诱发系统性风险	0
昨日，家住劲松三区的曹女士，听到窗外的动静后目睹了车祸现场	0
 笑口常开——羊脂白玉子料俏色布袋佛该作品玉质润白细腻，羊脂白度，作者生动地勾勒出一位笑口常开的布袋佛形象：圆顶秃发，长耳垂肩，弯眉笑眼，面相丰润饱满，开脸生动	0
据了解，死者为驾驶员的妻子及女儿。	0
5月10日上午9时，微博网友@阵雨KING称：“京港澳高速与航海路交叉口处发生严重交通事故，连续五起事故导致十几辆车相撞，估计至少两人死亡，现场惨烈	1
营救过程中，被困人员情绪激动，大声呼救，催促官兵们迅速将其救出	0
据岳阳消防部门介绍，这一事故发生在华容县203省道湖北石首市往华容县方向万庾镇集镇处，一辆载有24吨液化气槽车在弯道的桥上侧翻入河并发生泄漏，车内2名驾驶员已自行脱险。	1
记者注意到，3站台5道上的确停着一列动车，车内没有开灯，整个上午都没有开走	0
现场有目击者称，一辆奥迪轿车骑在隔离护栏边，底部首先起火。	0
新华网米兰3月22日体育专电 尤文图斯22日主场以1：0小胜热那亚队，目前在意甲足球联赛积分榜上领先第二名罗马队多达14分，连续第四次夺冠几无悬念	0
12月12日晚8点30分左右，一辆载有5位乘客的白色标致汽车，当时疑似准备出门，夜色中，汽车发动后从车主家的院坝出门口不慎坠入堰塘	1
另外不建议用【言灵·守】挡犬神的技能，因为只能挡到第一段攻击，剩下四段攻击还是会打在队友的身上	0
5月31日上午7时48分许，芜湖长江大桥综合经济开发区高安街道办事处境内发生一起交通事故，两部轿车相撞，其中一辆芜湖牌照的现代轿车被撞后，坠入水中，车上一男两女不幸身亡。	1
记者随后联系了这趟线路的一名司机，该司机告诉记者，他们属于湖南龙骧集团浏阳分公司，浏阳跑上海的省际班车现在是2台，当天出事的车是1月23日中午从上海发出的，快到浏阳市境内出了车祸。	0
据承德县交警官方公众号消息：8月13日上午10时许，101国道承德县东山咀路段发生一起交通事故，一辆半挂货车（主车牌号为冀HG8421，挂车为冀HG177挂，系空车）与一辆小型客车（车号为冀HET573）相撞，乘坐小型客车的五人全部死亡，死者身份已经确认。	1
据介绍，事发出租车驾驶人武某，系青海省海东市互助县塘川镇陶家寨村人，其驾驶青AT2144号“桑塔牌出租车所载4名乘客均为湖南省澧县码头铺镇人	0
10日18时30分许，甘肃省天水市一辆载8名村民外出游玩的三轮摩托，在行驶途中与一辆大型货车发生碰撞，目前已导致4人死亡，4人受伤。	1
【韩国强】鸡蛋（JD1701）：鸡蛋现货稳定，期货回调到3520，今天市场氛围有些冷却，回调至3500以下可能较大，后面会反复震荡走弱，3400点才是合理运行中枢，空单持仓等待	0
“事发时，该路段严重堵车，过了中午，交通才慢慢恢复畅通	0
据外电报道，当地时间7月10日，洪都拉斯一个广受游客欢迎的考古遗迹附近发生一起巴士车翻车事故，造成10人死亡，25人受伤。	1
据记者了解，目前伤员已经被转运至邢台市人民医院、邢台市第三医院、矿务局医院以及附近的沙河中医院、人民医院，当地正在开展紧急的救治工作。	0
24日上午，江苏南通如东发生一起交通事故，事故已经造成3死1伤，其中有2人是当场死亡。	1
记者从广西钦州市消防支队获悉，26日7时15分许，南北高速南宁往钦州方向过大寺收费站出口2公里处，发生一起交通追尾事故，截至12时30分事故造成5人死亡，10人不同程度受伤。	1
据贵州省铜仁市思南县互联网信息办公室官方微博消息，2019年7月23日17时35分，铜仁市思南县枫芸乡木芸村方家组发生一起思南县客车运输有限责任公司中巴车交通事故，造成8人死亡，3人重伤。	1
）2.物业服务企业有保障业主人身、财产安全的义务关于物业服务企业是否负有保障业主人身、财产安全的义务，理论上存在两种不同的观点	0
当地应急部门正在挨家挨户地疏散该镇居民。	0
其具体公式如下：公布数据结果大于预期 = 利空原油沥青(利空，也就是看跌)公布数据结果小于预期 = 利多原油沥青(利多，也就是看涨)	0
经查：3月23日16时许，曾某（男，现年25岁，四川简阳人）驾驶赣B501XX号越野车，沿大英隆盛快捷通道由隆盛方向向大英方向行驶，当行驶至大英县隆盛快捷通道青坪村1社大黑坡外路段时，与向隆盛方向步行的5人相撞，造成2人死亡3人受伤的交通事故。	1
8．4．3 买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额单位：人民币元注：＂买入股票成本＂、＂卖出股票收入＂均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用	0
“放弃”需要签字，签还是不签？纠结了一番，他还是签了	0
在避让一辆人力三轮车过程中，因操作不当，客车翻入道路西侧水沟内，致乘坐该客车的15名学生死亡，8名学生受伤。	1
I'mComing-RainMVMV	0
一辆由仙河发往济南的客车与一辆拖拉机发生碰撞,当场造成3人死亡,客车上一名乘客受伤后入院接受治疗。	1
11月22日下午16时许，在浙江台州市黄岩区公安局看守所，安徽省宿州籍驾驶员刘某在逮捕证上签下了自己的名字。	0
“我从车窗往里面看，人都已经没救了	0
经初步了解，司机为34岁的女子张某，她驾车到学校接完孩子起步时，操作失误，误将油门当刹车发生事故	1
该车7日16时50分从福州汽车北站发出，昨日凌晨2时41分在沈海高速广东揭阳段被“闽AJ0039大货车追尾	1
“从车附近将伤者转移到路边，大概有1公里的路程，一路上全是帮着搬运伤者的人	0
洗衣液中常用的荧光增白剂CBS对皮肤无刺激作用，无无致畸性，无致癌性	0
一分钟之后，按小背篓里核桃的数量定排名	0
8月16日下午，新京报记者从新宁县交警大队获悉，此次事故造成1人死亡4人受伤。	1
据苏州交巡警通报，4日上午10时30分许，在绕城高速天池山段，一辆吴江客运的大巴车避让施工路段失控冲过路面软隔离，撞上对向红色轿车。	1
 △ 1988年中国某城市市民抢购食盐的场景那个时候，国际环境更加恶化，东欧剧变、苏联解体，多个社会主义国家相继倒下	0
10日6时许，在合肥绕城高速合肥至六安方向岗集下道口东侧，一团浓雾中再次传来惊心动魄的巨响。	1
事故发生后，自治区党委书记、人大常委会主任李纪恒第一时间作出批示，要求自治区有关部门和呼伦贝尔市委、市政府高度重视交通事故的处置工作，迅速组织力量，全力以赴救治受伤群众，妥善安置遇难人员，做好家属安抚工作；尽快查明事故原因，依法依规处理相关责任人。	0
车祸发生的地方，碰撞产生的碎屑被清理完毕，地面只剩下清洗时留下的水痕。	0
京沈高速公路辽宁盘锦段7月17日下午发生一起重大交通事故，遇难人数已上升至9人。	1
广东惠州市惠东县政府17日下午19时向媒体通报称，发生在当天下午的深汕高速公路惠州惠东段大客车侧翻事故，共造成3人当场死亡，7人重伤，35人轻伤。	1
22日，有读者向本报反映，依兰县21日晚发生一起交通事故，致车内高中学生一死四伤。	1
“夜里不仅下雪，还下了冰雹，路太滑了	0
报道说，网络上疯传一段名为《在加油站买一碗汽油当场喝掉……》的视频，一名男子在27日上午7时50分左右，骑着脚踏车到桃园县大园乡一个加油站，拿出一个纸碗对着加油员指着“92无铅汽油”，并用手指比“1”，示意要加1元（新台币，下同）汽油；加油员没多想，油枪压了一下跳了2元，男子随即拿出5元付账	0
事故导致1人死亡3人不同程度受伤。	1
国家旅游局还责成陕西省旅游局和陕西国际旅行社，督促泰国地接社配合做好受伤游客的救治工作，安抚受伤游客和死者家属情绪，及时启动保险理赔等善后处置工作	0
据当晚到场的海口市应急管理局工作人员介绍，事故中的轻型栏板货车核载5人，实载9人，已经处于超载情况，当时小货车栏板区域也坐了人，基本都是些年轻的小伙，事故发生时就有三个人因为小货车侧翻被甩出车辆	1
完成南白石河流域水环境综合治理工程，彻底解决跨界断面水质超标问题	0
他采用的方法是地毯式的扩张，把各种产品都包括进来，比如耳机、蓝牙音箱和健康手环（也可以当闹钟使）	0
目前，具体事故原因交警部门还在进一步调查。	0
记者在市第五医院骨科了解到，两名被撞的清雪工人中，一名男性伤者经门诊治疗后出院；另一名伤者名叫张桂霞，56岁，经检查为右胫腓骨骨折，其他伤情仍需进一步检查。	0
当时鄂L-36915面的与对向行驶的鄂L-0J558越野车发生相撞。	1
在这个条件下无需额外缴纳任何税赋，利用蚂蚁搬家的方法一点一点将资产转移给子女，而且名正言顺	0
9日下午17时15分许，福建省龙海市榜山镇江东高速入口往厦门方向，一辆厦门牌照的旅游大巴冲破护栏，翻下数米高的高速路基，多名人员被困。	1
据介绍，“春雨”二期一改以往由蚂蚁金服开放平台统一配置运营活动的方式，将营销基金开放给服务商，服务商可以根据自身需求灵活配置运营活动，比如餐饮类服务商可以在工作日中，面向都市白领消费者，在商务区的餐饮店开展支付宝付款优惠活动，从而令运营活动更具针对性	0
据桂林交警部门通报，4月25日上午，灵川县海洋乡思安江思安头村委旱禾村发生一起交通事故，5名司乘人员3死2伤。	1
21点左右，现场基本清理完毕，因事故中断的双向交通恢复通行，交警也组织大量警力指挥事故现场两端滞留车辆有序通行。	0
记者从青海省西宁市公安局交警支队了解到，９日１５时许，西宁市城东区发生一起两车追尾的交通事故，５名正在作业的环卫工人被小轿车撞倒，导致２人死亡、３人受伤。	1
消防人员到达事故现场后发现，行车道上一台车牌为桂B43290的满装有双氧水的槽罐车被一台满装瓷片的车牌为豫RM529挂的货车追尾，后方再被一台车牌为湘M1708挂的小车运输车卡车追尾，造成猛烈燃烧，引燃了后方两台追尾货车和旁边超车道的两台小车，现场5台车辆浓烟四起。	1
这个缺陷限制了特别提款权的使用范围	0
 【环球科技综合报道】10月27日，蚂蚁金服开放平台宣布自11月1日启动“春雨计划”二期项目，再投入1个亿，从营销基金、新商户激励、增量激励等方面给服务商以更多的支持	0
效果确实有，也确实有很多朋友帮助了我，但我又发现一个问题，有的同行朋友，并不是很愿意将他们的客户分享给我，虽然没有明说，于是我总结出来，这条路并不好走	0
记者从浙江省宁波市公安消防支队获悉，3月2日凌晨1时许，宁波市北仑区小港街道胡某驾驶一辆轿车，途经宁波江南东路中国贝发制笔城大门前时，车辆驶入非机动车道内，撞倒施工围挡，冲入水深2米左右的沉井坑，造成车内3男2女共5人溺水死亡。	1
6日7时50分许，安徽省六安市霍山县落儿岭镇境内发生一起重大道路交通事故，昨日下午，霍山县委宣传部通报称，目前已致5人当场死亡，2人经抢救无效后死亡，包括一名婴儿在内的31人受伤。	1
昨天傍晚，导报记者查询发现，五一小长假期间，厦门到深圳、广州方向的车票较紧张，有部分车次的票已经卖光	0
这种情况很可能是静脉血栓，需要及时就诊	0
8月20日12点左右，在位于新疆奎屯市217国道收费站向克拉玛依方向24公里处发生一起交通事故，一辆东风雪铁龙小轿车（新J97125）与一辆别克轿车（新C62276）发生碰撞，别克轿车撞出路基下，事故造成4人被困，其中2人死亡2人受伤。	1
一出租车冲上绿化带后撞到树上，车内三人死亡，被撞大树树皮脱落。	1
当外界有突然响动，有时动静并不大，自己却感到一阵心慌，心脏“突突突”地跳个不停，需要一段时间才能渐渐平静下来	0
27日早上7时20分左右，京港澳高速(河南省漯河市境内)797-802公里东半幅，陆续发生6起追尾事故，造成30余辆车连环相撞。	1
事发时，车上共有6人，事故导致其中4人死亡，年纪最小的才4岁。	1
记者从湖北建始县交通部门得到证实，出事车辆为恩施交运中巴客运车辆，核载19人，车乘19人，未超载。	1
1人经抢救无效死亡，其余6名伤者正在救治(均无生命危险)。	1
2.任职资格要求，包括学历、专业、专业年限、行业年限、同等职务年限等	0
截至记者发稿，事故已造成4人死亡，2人重伤尚未脱离生命危险，7人轻伤或轻微伤。	1
侧翻的大巴车把路边的护栏撞弯变形，车窗玻璃散落一地，还有受伤乘客被搜救出来，浑身都是血迹。	0
6月10日上午10：00时许，眉山科工园一十字路口处发生一起交通事故，1辆横向行驶的三轮车与一辆纵向形式大货车在路口中央发生碰撞后撞上路边休息的3名环卫工人，造成三轮车驾驶员被困，2名环卫工人不同程度受伤。	1
但是这个过程依然太慢	0
通报称，事发时，一辆大型客车由桂林市全州县往恭城方向行驶，行至Ｓ２０１省道１３１ＫＭ＋４００Ｍ时，与一辆对向行驶的二轮摩托车相撞，造成摩托车驾乘人员３人死亡，双方车辆不同程度损坏。	1
打捞上岸后，经泸县第二人民医院抢救无效，3名溺水人员死亡。	0
红色的 LED 透光，结合了白光光源和红色字符透膜，三档调节亮度，黑夜或者灯光下都能体会到独特的效果	0
30日上午8时20分许，粤B377RQ商务车沿包茂高速公路由桂林市平乐县段开往贺州市钟山县方向。	1
>>通报两路人被撞身亡肇事车主系醉驾昨天下午，红山区政府网站对此事进行了通报	0
一辆轿车与路右侧护树底座发生碰撞起火，车上4人死亡	1
当时，有交警前来处理，但他的车头坏了，只能等天亮后拖走	0
CR-V搭载了本田最新的地球梦发动机，加上一贯的大空间，还有本田为其大力宣传，这款车型能一直热销也不意外	0
2月22日凌晨5时许，京沪高速公路青县段发生一起恶性交通事故，沧州市盐百南门购物中心组织员工进货的商务面包车与一辆大货车发生车祸，车上5人死亡、9人受伤。	1
“目前可以确定的是这辆面包车上的孩子超过10人，属于超载，面包车司机已经被警方控制	1
<2014年4月20日京港澳高速湖南境内发生一起交通事故致7人死亡这是4月20日拍摄的京港澳高速湖南境内发生的交通事故现场（手机拍摄）。	1
经过近1个小时的营救，小轿车内被困的3人最终被抬出，但血肉模糊，经现场医务人员确认，被救3人已没了生命迹象。	1
经警方调查，初步判断事故原因为摩托车搭乘人数超员、不戴安全头盔、越线违规行驶所致。	0
【讲述】下坡时刹车疑失灵司机有意开向山体余世军在9月初和一名工友从江西来到这里，一起做在山上架设电线的工程	1
慢慢的，罗尼爱上了这个牛仔	0
男子涉酒驾冲上人行道致2死3伤事发前与出租车发生争执记者了解到，事故现场还发生了感人一幕。	1
12日16时，安徽省涡阳县城东镇邵某驾驶豫AE4555号牌蓝色金龙大客车沿G30连霍高速由东向西行驶至61公里处时，方向失控向左侧翻，穿越中间隔离带，与由西向东的一辆苏G391E8号牌本田CRV相撞。	1
随后这名受伤妇女被送往奇台县人民医院救治，经医生诊断，该名女子颅骨、鼻骨骨折，后经手术治疗，这位妇女现已脱离了生命危险，目前在接受进一步治疗。	0
山东省卫计委派出的重症烧伤专家已抵达威海开展会诊。	0
“朝着光的方向追去，力量微弱也要努力绽放	0
TOP10—— 射手座：永远捉不住的射手，不是绝情，而是无时间再跟你磋跎岁月，浪费青春	0
近三日哈尔滨连发三起环卫工人在清扫作业时被撞事件。	1
紧接着，消防员架设多个千斤顶，将大客车顶起一定空间后，配合拖车将报废的警车拉出；随即，救援人员利用设备破拆警车，抬出被困的民警	0
据江陵县通报，1月30日16时许，荆监一级公路熊河渔场段附近一辆中巴车与一辆越野车相撞。	1
长三角协调会市长联席会议今年已是第15次，各市显然愈发务实且聚焦核心问题——成员城市之所以一年一聚首，讨论自家发展、寻找合作契机尚且放在第二位，直面跨界难题、呼吁制度建设，才是大家抓紧商量的改革要义	0
使馆参赞兼总领事高振廷告诉新华社记者，当地时间31日下午3时(北京时间下午4时)左右，这家旅行团搭乘的客车从东部海滨城市帕塔亚前往首都曼谷途中在距帕塔亚40公里处发生翻车事故。	1
记者从浙江省公安厅官方微博了解到，经警方初步调查，肇事车辆涉嫌超员，涉案驾驶员涉嫌无证和酒后驾驶。	1
泉州海上搜救中心当天较早时候已对外发布海上大风警报，请有关船舶和人员加强防范	0
泰国铁路部门高级官员11日说，一列从首都曼谷开往南部地区的特快列车与一辆油罐卡车当天上午相撞，造成一名火车司机死亡，超过50名乘客受伤，伤者中没有外籍人士。	1
美国和中国的教育当然有差别，但这些差别并不能简单概括为“美国的教育对所有的孩子好，中国的教育对所有的孩子差”，甚至反过来讲也不对	0
梅城至平远方向一度塞车数公里，交通中断近4个小时。	0
据3名伤者介绍，涉事客车于昨日13时30分左右由威远县小河镇出发，经仁寿县汪洋镇驶入成自泸高速公路，前往威远县城	0
9日上午10时许，沈海高速漳州往泉州方向，一车辆途经厦门市集美区路段时，碰撞到三名正在施工的男性作业人员，致两人抢救无效死亡，另一人重伤。	1
@Y：姑姑姑父都是168，大表弟快190了，合理膳食营养是很重要的	0
在今天，这个传统正在被打破	0
报告指出，此次事故的直接原因是：在大客车驾驶人云伟超速行驶、措施不当、疲劳驾驶三项交通违法行为的共同作用下，大客车与小轿车发生擦撞并侧翻，是发生事故的主要原因；小轿车驾驶人袁倩在超越大客车时车速控制不当，两次左右调整方向，未按照操作规范安全驾驶，也是发生事故的原因；大客车超员载人，加重了事故后果。	1
小编刚开始觉得这个新款非常不错，加入了新东西不说，配置和价格都很有诚意，应该会卖得很好，韩国媒体也是这么想的~8 月 17 日的新闻 结果	0
据海口市交警支队通报，5月25日3时许，陈X典在223国道上驾驶农用三轮车(车牌号为海南0135201)前往三门坡水果市场荔枝厂。	1
我经过最近一段时间的研究，发现有些股票利好隐藏很深	0
事故发生后，肇庆市、广宁县两级党委政府高度重视，市委、市政府主要领导批示要求全力救治伤员，安抚好伤亡群众家属工作，同时吸取教训，加强全市交通安全工作。	0
8月7日凌晨5点40分左右，佛山市海八路靠近金融高新区隧道的一条公路上发生车祸。	1
相关部门要迅速核实事故相关情况，并按规定及时上报；要认真做好死伤者家属的安抚工作；要迅速对事故原因进行彻底调查；要对事故路段采取措施，绝不让类似事故再次发生；要举一反三，深刻认识和汲取事故血的教训	0
经初步调查，4月23日19时40分许，一辆号牌为冀TR223挂的大货车行至故昔线37KM+500M处时，与一辆三轮汽车、一辆油罐车发生事故，致三人死亡，一人轻伤。	1
此后，开上反道的吉普车与相对行驶的一辆微型面包车发生对撞，微面被撞得弹起两米多高，而吉普车被弹回黄线后第3车道，落地时已经四脚朝天	1
省政协全面贯彻落实全国两会精神提升工作实效每日甘肃网-甘肃日报兰州讯(记者朱婕)省政协连日来通过多种形式，认真学习传达全国“两会”精神，并就贯彻落实工作提出明确的要求和举措	0
嘉定：全长4.7公里的空中列车线路有望出现在嘉定新城	0
今年3月5日9时30分，广州保税区兴华国际运输有限公司驾驶员蔡志能，驾驶车牌号为粤AC2772的客车（核载37人，实载11人），由清远开往广州天河客运站，在行至广清高速公路南行35公里处与前方一辆货车碰撞。	1
信阳市未成年人思想道德建设工作推进会现场黄斯达摄近日，信阳市未成年人思想道德建设工作推进会召开，通报去年中央文明办对信阳市未成年人思想道德建设的测评情况，深刻分析存在问题和薄弱环节，并就推进今年工作落实，做好迎接年度测评准备作出部署	0
目前，文安县已成立工作专班全力做好伤者救治和死者善后工作。	0
经调查，在洛栾快速通道与省道S238郭木线交叉口郭寨汽车站北侧，一辆车牌号为J23299(J7910挂)柴油罐车失控冲入路旁汽车站，发生侧翻柴油泄漏起火。	1
据濮阳市交警支队通报称，此次事故共造成2人死亡，3人受伤	1
九、联系方式赛欢网（www.saihuan.net）提醒您：赛欢官方QQ群：490679046欢迎关注赛欢网官方微信公众号，每天更新一例赛事，微信名称“saihuanwang”	0
（注：午餐为列车盒饭	0
那么100平米房子装修预算要多少呢？跟着紫塞小编来了解下100平米房子装修要多少钱这个问题吧！ 家住承德汇水湾小区的张女士家马上就要装修，100多平方米的房子只有6万元的装修预算，包括硬装、软装和家电	0
但若顾到客人的感受与服务精神，可以用折扣价为客人服务，小折扣能成为大感动，说不定客人也会变成常客了喔！ 黑胶如何正确的使用黑胶？”保存黑胶不让它干掉的方法是：将空气压出后，放入密封袋里	0
ATT也参与了竞购，但消息人士表示，ATT并未全力去展开收购	0
犯罪嫌疑人2016年1月27日15时23分，在烟台莱州市土山镇中心十字路口，3名在台阶上休息的环卫工人被一司机酒后驾驶的越野车撞倒，一人当即死亡，两人受伤	1
视频截图10日15时许，内丘县公安交通警察大队一名工作人员向新京报记者确认，该文件确系交警大队发布，该车祸共致2人死亡9人受伤。	1
10月17日下午3时许，在松江叶新公路近浦亭公路发生一起交通事故导致2死1伤。	1
16时48分，救出第1名被困人员；16时50分，救出第2名被困人员；17时12分，救出第3名被困人员。	0
路面上有很多黄色黏稠状液体，白色的塑料桶滚落在地面上。	0
记者获悉，当天中午11时30分左右，象山县石浦镇番头岙附近发生一起车祸。	0
今年9月14日20时53分，上海市英业达电子公司租赁上海市北奥客运有限公司一辆核载47人的大客车作为员工班车，实载24人沿上海市外环路行驶至浦东新区龙东大道出口北约500米处时，与停于超车道内的安徽牌照小客车右侧车尾刮蹭，之后大客车与道路右侧水泥防撞墩相碰后发生侧翻，造成大客车上11人死亡、13人受伤。	1
记者从安徽省霍邱县获悉，6日凌晨4时20分许，霍邱冯井镇105国道990km+45m处，发生一起大货车与一同向停靠路边的汽油三轮车追尾的交通事故，造成5人当场死亡，5人受伤。	1
9月24日，记者在黑龙江省佳木斯市有关部门了解到，9月21日夜，佳木斯市一路虎车与奔驰车相撞，导致奔驰车内两人死亡。	1
经现场勘查，2人已无生命体征，其余6人送往县医院抢救；其中4人在送往医院途中死亡，2人在县医院全力救治。	1
2月9日5时许，浙江杭州绕城高速下沙往萧山方向两辆货车发生追尾，事故造成3人死亡。	1
截止目前，238名乘客已成功获救，但仍有100多人下落不明。	0
2时50分许，在事故现场后方约190米左右处，陕KB91**重型货车与川AYL5**小型轿车、川L752**重型货车先后碰撞，造成小型轿车内5人死亡(2人当场死亡，3人经抢救无效死亡)的较大道路交通事故。	1
由于不少客轮年久失修，加上超载严重，沉船事故时有发生。	0
通报称，车辆行驶至该乡均村村大岭下组雷屋祠堂转弯处发生车辆驶出路面事故，侧翻至约4米高的路坎下小溪中，造成车上11人不同程度受伤，其中王某（女，16岁，学生）经抢救无效死亡。	1
它是指两个（或者多个）山砂相向，距离很近，呈现一种交错缠斗之势；而且其山形散乱，结构破碎，断壁残垣，怪石嶙峋，给人一种“病态”之感	0
8日18时许，肇州县丰乐镇一路口，发生一起重大交通事故，事故导致4死1伤。	1
记者从长兴交警大队事故处理中队了解到，事发时，核载51人的安徽牌照大客车实载31人，而江苏牌照的桑塔纳轿车内是一对夫妻。	0
1月9日下午5时许，平凉市平华公路原麻川乡路段发生恶性交通事故，一辆大货车与迎面驶来的小轿车猛烈相撞，致使小轿车车内乘坐的3人当场丧命。	1
22日，西三环丽泽桥由南向北方向主路，行人正在看被撞毁的公交车站。	0
本基金收益以现金形式分配，但基金份额持有人可选择现金红利或将现金红利按分红除权日的基金份额净值自动转为基金份额进行再投资	0
23日上午9时45分许，G60沪昆高速往杭州方向接近松江出口发生一起多车事故	1
一来有个完整的结束，二来挺卧式对调整呼吸和保持正念也有积极的益处	0
12日中午12时许，在广州白云区元下田三路，一辆面包车突然飞速冲进路边的一间超市，现场造成1人死亡4人受伤，肇事司机随后被广州警方控制并带走调查。	1
如果放到供给侧来看，应该是房地产行业去泡沫，即目前市场上的房地产企业过多，盖的房子过多，要去掉一些多余的房地产企业和多余的房地产项目	0
现场视频显示，事故涉及两辆轿车，其中一辆发生倾覆，车损严重。	1
有关小囧熊：小囧熊是一只憨态可掬的白色小肥熊，著名的可爱动漫品牌	0
23日晚20时许，陕西杨凌一企业员工乘坐的一辆车牌为陕AE1767的旅游大巴车行驶至省道107周户交界处耿峪河桥西时，与户县一辆车牌为陕AL3305的载重货车相撞后发生翻车事故。	1
记者从云南省曲靖市委宣传部获悉，19日15时许，杭瑞高速曲靖境内段发生一起连环相撞交通事故	1
此时，面包车正在下沉，村民们找来拴船的绳索，套在车身上，准备上车救人，“车内的两名人员，已没有了意识	0
目前，该起事故致18人死亡，1人受伤。	1
据鄯善县外宣办介绍，事故发生于312国道鄯善往哈密方向路段，当地消防部门赶赴现场后发现，现场一片狼籍，汽车零配件散落一地，大型客车上载有多人不同程度受伤，并有多人被困，生死不明。	1
目前，事故的具体原因还在进一步调查中。	0
28日凌晨00时许，遂宁(微博)遂回高速与城南高速交界处，一辆大货车撞上一辆小轿车，小轿车被撞出50米远。	1
8日上午9时许,平阴县玫瑰镇吉庄村高某(男、42岁,平阴县玫瑰镇人)驾驶冀TF*487号自卸低速货车(载石子)沿平阴县东阿镇邢沟至孟庄村道路由东向西行驶中,货车向右侧翻,将同向行驶的师某所驾驴车砸在货车下,造成师某等5人当场死亡的道路交通事故。	1
我出于好意，叫他们上车，送他们去上学	0
据云南大理永平县公安局通报，3月24日18时30分许，在215国道马宁线永平县北斗乡新村路段，一辆由下关开往云龙县的中型客车失控驶离有效路面后坠入约40来深的河沟内，造成3人当场死亡，1人抢救无效死亡，9人不同程度受伤。	1
伤者经抢救，已脱离生命危险。	0
由于小轿车车身损毁严重，消防官兵无法进行破拆作业，指挥员一边联系现场交警调集吊车前往现场协助救援，一边命令消防官兵把妨碍救援的树木与杂物进行清理。	0
23日19点左右，云南昆石高速昆明方向K49+500M（清水沟路段）发生4车相撞的交通事故，一辆油罐车先与一辆小车碰撞后，冲入对向车道，又与对向两辆小车相撞，现场一辆轿车被撞受损后已成废铁。	1
“途经围场县四合永镇乌苏沟以北公路的地方，道路为两车道，当时大巴车司机准备超越前面一辆车，驶入逆向车道，下雨路滑，在超车失败驶回原车道时，侧滑失控，大巴车车轮剐到旁边一辆小客车，然后从公路西侧翻了下去	1
大火烧得面目全非的民居事发现场位于秭归两河口镇土珠庙村四组，348国道宜巴段140公里加500米处。	0
据介绍，这起事故是乌拉特后旗瑞峰铅冶炼有限公司通勤车（车牌号：蒙Ｌ14667）和一辆大货车（车牌号：蒙Ｌ28128）相撞，截至23日18时50分，已知当场死亡3人，2人经医院抢救无效死亡，另有36名伤者正在接受治疗。	1
图为事故现场（来自网络）记者从相关目击者拍到的现场照片看到，当晚小货车撞上路边货车后侧翻，依稀可见有人被压在侧翻小货车底下，而旁边有疑似受轻伤的一名青年蹲在地上。	0
据南昌市官方通报，当天下午17时20分左右，一单位公交特约车上乘坐5人，从东向西行驶至北京东路彭家桥站3号风亭处，由于避让一小车，司机处置不当，导致车辆冲破地铁施工围挡，发生事故。	1
据现场出警的湖北高警三支队钟祥大队民警介绍，事发路段为沪蓉高速武荆段962+300米处，为武汉往荆门方向，荆门市屈家岭路段。	1
小贴士：大虾洗净后一定要沥干水分，否则炸的过程容易迸出油	0
事故发生后，交警、消防、养护等部门工作人员迅速赶往现场。	0
同时，2017国考招录政策向应届生的力度倾斜明显，希望有志于迈进铁路公安系统的考生们，抓住此次机遇，找出符合自身条件的心仪职位	0
据了解，该大货车主要装运泔水。	0
消防官兵到场发现，该条公路是一段盘山路，肇事面包车因拐弯车速过快冲出道路跌落至下方公路处，车辆四轮朝天，顶部严重变形，车内7人被困。	1
保亭交警大队钟队长告诉记者，事故发生在G224国道268公里加600米处，靠近槟榔谷景区。	0
也有多位当事驾驶员向记者表示，车祸发生的前后，可以用“混乱和“复杂来形容	0
根据河北省有关规定，危化品车晚19时至次日早7时禁止高速公路通行，19时前已经驶入河北省高速公路的危险品车辆应就近站口驶离高速公路。	1
据警方介绍，事情发生在当日中午11时许，肇事者系一名20岁左右的年轻男子。	0
事故造成2人死亡，9人受伤，受伤人员得到及时有效救治，均无生命危险。	1
经初查：目前，现场发现6名伤者，已经送至当地医院救治，暂无生命危险，一名司机疑似失踪正在搜索。	1
现场工作人员说，剩下的几节车厢将会被分解运走，但是目前还没有开始。	0
两车中间，有长约10多米的血迹和一辆被撞烂的电瓶车	0
该公司官网资料显示，四川富临运业集团股份有限公司正式成立于2002年3月；2007年8月，改制为股份有限公司；2010年2月，公司在深圳证券交易所成功上市（股票代码：002357）	0
据史祖元介绍，当天清晨七点多，他正在地里干农活，突然接到姐夫陶永华的电话，称其老伴吴叶琴发生了交通事故。	0
车子受到剧烈撞击后停了下来，车体被防护栏从前到后贯穿。	0
事故现场位于101省道凤阳境内大通桥段118Km+998m处。	1
事故发生后，当地健仪村和衡河村干群自发组织抢救，他们一边施救一边报警。	0
官方通报称，8月21日6时21分，兰州鑫兰石化公司一辆车号为甘A45527号的重型半挂牵引车牵引甘A1420号油罐车，该罐车装载25吨粗芳烃化学油剂品沿国道310线由西向东行驶至1338km+900m(麦积区东岔镇乍林村路段)右转弯时发生车辆侧翻引起燃烧，致附近村庄部分房屋起火，烧伤8人，其中司机1人重伤，副驾驶1人轻伤，烧伤农民6人，5人住院治疗，1人门诊观察。	1
至于大家关心的赔偿价格，接受采访的家属代表胡庭新先生说，没有得到具体的解释	0
我们只能从古今字典中，知道它的大概数目	0
6月10日，贵州遵义市新蒲新区境内发生一起交通事故一辆货车与中巴车相撞，事故造成4人死亡，10人受伤，其中2人重伤。	1
事故导致奥迪车内的2男1女共3名司乘人员当场死亡，一名坐在副驾的女子受伤较轻。	1
到了2016年，账面投资资产价值已轻松翻2倍超过了6000万港元	0
2月11日下午2时30分，一辆从兰州开往靖远县静安乡的大巴车在行至机场高速皋兰忠和镇附近时，与一辆欲超车的马自达轿车发生追尾相撞，大巴车失控滑出十几米远后冲出高速路发生侧翻，事故造成1人死亡，46人受伤，其中重伤16人。	1
因车体变形严重，车上众人均受严重伤害。	0
今年8月20号，威海市文化西路与世昌大道交叉口附近，一辆试驾车在拐弯时与一辆外地私家车迎面相撞，试驾车上4人和私家车上的3人受伤。	1
大河报记者向现场多位交警了解伤亡情况，对方均表示“还在调查中。	0
120急救中心确认，被营救出的3名被困者已经死亡，其他人员受伤情况暂时不明，扎鲁特旗交警部门已经对事故展开调查。	0
赣州市和江西省交警总队有关负责人前往现场指挥抢救和善后工作。	0
在被困人员被救出后，江山大队的消防战士对泄漏点进行堵漏后利用吊车调离槽罐，环保、路政等部门对泄漏出来的酸化油进行沙子覆盖并回收处理。	0
昨日上午，在成渝高速上，一名行人冒险横穿高速公路，不仅自己被撞伤，更是引发了一系列的交通事故和拥堵。	1
事故原因可能是货车违章停车据记者了解，昨日这起重特大车祸发生后不久，盐城市立即组织消防、交警等相关部门，对这起事故展开调查。	1
情况通报显示：2016年7月17日6时许，一辆运输砂石料的重型半挂车与一辆三轮摩托车在广饶县綦公路与永安路路口发生交通事故，造成9人死亡。	1
“雾太大了，路都看不见	0
2020年7月3日22时35分许，在房山区京良路长于北桥东，姜某光（男，40岁）驾驶白色丰田牌小客车由西向东驶入对向车道，与一辆由东向西正常行驶的奔驰牌小客车相撞，造成奔驰小客车内2名乘车人死亡，驾驶员受伤，两车损坏	1
3月30日，大江网记者从吉安市交警部门获悉，3月29日18时25分，吉州区吉福路17KM+500M(吉安市兴桥镇燕溪村路段)发生一起因客运车辆和燃油助力车避让，客车侧翻入路沟的重大交通事故，事故造成1人当场死亡，1人送医院经抢救无效死亡，19人受伤。	1
事故发生后，当地交警、消防等多部门迅速赶往现场组织施救。	0
“红光罩体困龙飞，征马冲开长阪围，四十二年真命主，将军应得显神威	0
新京报记者从新宁县公安局交警大队获悉，8月16日上午，湖南邵阳新宁县安山乡，一辆货车失控冲入路边一家摩托车修理店，致1死4伤，目前事故原因正在调查中。	1
14日17时40分许，禄劝县皎平渡镇皎平村委会红门厂组的张国帅驾驶小型普通客车，沿撒皎线由南向北行驶至撒皎线K54＋50米处时，该车右前部与前方同向行驶的新购的未上牌小型普通客车相撞，致新购未上牌小型普通客车(核载7人)驶出道路坠下悬崖，造成车内的驾乘人员7人当场死亡，车辆严重损坏。	1
3日，记者从连云港警方获悉，该起事故已经造成2死2伤，2名伤者仍在当地医院救治，其中一名伤势严重，另一名伤者伤势相对较轻，没有生命危险。	1
 事情是这样的……那个怀疑碰瓷党的人到4S店店三次，第一次过来话想买贵一点的车，我们销售员推荐了某款车，然后他拿了资料看了车，走了	0
4月13日上午10时30分左右，湖南省株洲醴陵市发生一起交通事故。	1
伤者在新县人民医院救治过程中又有3人死亡。	0
25日清晨4点30分左右，在沈海高速公路驶向大连方向、距离金州出口两公里处，一辆小货车、一辆厢式货车以及一辆大挂车在此处发生事故。	1
据了解，事故发生在5日上午6时50分左右，这辆中巴车载客从长流往秀英东西向行驶，而集装箱货车则从蓝城大道往港澳大道南北向行驶，两车行驶至十字路口中间时发生碰撞。	1
冰洞要小	0
后排脚踏处有一摊血迹。	0
梨含有丰富的糖分和维生素，有润肺生津、止咳化痰、养血生肌、清肺去燥、滋养肠胃等功能，还有降低血压、清热镇静、保肝和帮助消化的作用	0
据了解，该路段为事故多发地段，今年1月11日曾发生过一起车祸，2人身亡。	1
据记者在医院走访了解，绝大多数伤者的家属目前已赶到医院，家属及伤者情绪稳定，截至今日凌晨记者发稿时，抢救工作仍在紧张有序地进行中	0
当日上午10时18分许，在潞城市王曲电厂附近路段，一辆豫籍拉煤车与一辆冀籍粗苯罐车追尾，煤车车头紧紧地卡在罐车尾部，驾驶室严重变形，3名人员被困。	1
衡水枣强县故昔线4月23日晚发生两起起道路交通事故，三人死亡，三人轻伤，目前事故已初步妥善处置，过往车辆请通过106国道、肃临路绕行。	1
7月15日凌晨1时许，在国道207线贺州市贺街镇往西湾镇方向新车站红绿灯处，一辆小轿车(司乘4人)和一辆重型自卸货车发生碰撞，事故造成小轿车上的4名男子当场身亡。	1
四川泸州市泸县公安局官方微博@平安泸县9月9日晚发布“关于云锦镇‘9·9交通事故’”的情况通报。	0
相关资料显示，在脑血管意外中，由动脉瘤引起的脑出血（蛛网膜下腔出血）的发病率仅次于脑血栓和高血压脑出血，位居第三	0
16时10分，驾驶员邹某某（男，28岁，遂昌人）驾驶“浙H29C78”轻型普通货车（未装载货物）沿320国道从龙游往建德方向行驶，途经民警正在勘查的路段时，撞上“浙H0611警”警车，鄢航、王忠、吴建胜三人被旋转侧翻的警车撞击受伤。	1
事故现场造成4人死亡、3人受伤。	1
9日中午，广西河池都安县一辆面包车坠落百米山崖，当地有关部门证实目前已致9人死亡，另外5人仍在抢救中。	1
4日11时20分许，嘉镇久丈村委会大芝麻地下村村民周开阳驾驶三轮摩托车，在嘉至阳太公路九队田房路段驶出路面，造成4人当场死亡、11人受伤，其中3人重伤。	1
根据现场群众介绍，大货车拉了一车滑石粉由柳坪至二郎方向行驶，车子开到古山这个下坡弯道时方向失控，直接撞上路边一棵大树后，又冲下马路，撞毁一农户房屋和一辆摩托车，最后侧翻在路边。	1
接到报警后，河池市公安局交警支队民警迅速赶赴现场勘查处置。	0
超载大巴撞桥墩疑因司机疲劳驾驶昨天3时10分许，一辆超载的大客车途经广深高速路南行8.1公里处(广深高速火村路段)时，疑因司机疲劳驾驶，大客车急速撞向道路右侧桥墩，酿成悲剧。	1
经交警部门初步认定，事故原因系大货车前桥脱落导致车辆失控，与小车相撞，属机械性事故。	1
事故发生后，松潘县已组织当地公安局、运管局、安监局、县医院等相关部门赶赴现场，会同黄龙管理局开展救治工作。	0
接警后，山西高速交警一支队九大队大队长续淑军、指导员田春辉带领事故民警管spaceD、王林与2016年6月3日8时40分许到达现场。	0
加上宝马采用泄气保用轮胎后的无备胎设计，因此后备箱也是硕大无比，就连地板下还隐藏了诸多空间	0
莲塘是我家文明靠大家关注“南昌县创文创卫”曝光台做文明好市民	0
4月25日，云南省保山交通运输集团所属一辆号牌为“云M13346的卧铺大客车，在云南省楚雄彝族自治州境内翻下桥梁，造成9人死亡、36人受伤	1
事发当日22时许，孟某某载艾某某、郭某某等4人从县城取道哈肇公路往肇兴镇方向行驶，在一急转弯处冲下路基撞树而止。	1
经警方初步认定，龙某车速过快涉嫌酒后驾驶。	1
祈祷，我们的儿子，一切安好！临汾市人民医院派出精兵强将全程护送小幸福，北京公益联盟，临汾市志愿者联合会全程参与 	0
2月1日上午11点多，330国道鹿城外垟段发生一起惨烈车祸，一辆比亚迪轿车与一辆大货车迎头相撞，事故造成小车内2人当场死亡，3人受伤。	1
据了解，事发道口此前并未发生过事故。	0
根据中华人民共和国《消费者权益保护法》第三章经营者的义务第十九条：经营者发现其提供的商品或者服务存在缺陷，有危及人身、财产安全危险的，应当立即向有关行政部门报告和告知消费者，并采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施	0
昨日下午，记者从通许县人民医院和通许县中医院了解到，早晨的高速车祸，除现场3人当场死亡外，两医院派出多辆救护车分别接回10多名和20多名伤者。	0
陆先生马上拨打120，手机显示，时间是傍晚6时05分	0
这样说虽然有些绝对，但是也足以反映当时市场对于中国资产的看法	0
他与褚时健有相同经历，大学毕业进入烟草系统，三次救活濒临倒闭的工厂，被评为重庆市优秀企业家，他还是国家科技进步二等奖的获得者	0
据初步调查分析，事故直接原因是客车驾驶人临危处置不当所致。	1
另外，我省已经连续发生三次车辆坠河事故，大通县车辆失控坠入河床，平安县车辆坠入桥下都均因为路面湿滑车辆失控所致。	1
4日下午，万州区长青路，一辆满载水果的面包车失控撞上路边一处路灯杆，造成车上5名男子3人死亡2人受伤	1
文/牟思成：中金在线特邀高级分析师！威信：SSMUAIC（在此声明：本文发布的内容观点是结合当前整个原油市场而给出的评论，具体如何操作还需根据实时行情走势而定	0
由于车翻，后面一辆大货车刹车不急，装上了槽罐车，幸亏两车的司乘人员都已经自行逃生。	1
现场道路由于施工单向行车，路面狭窄且地势险峻，围观群众较多，极易再次发生意外。	0
记者从湖南省常德市有关部门获悉，一辆装有数百万现金的运钞车２６日中午在长张高速德山段发生交通事故，致３人死亡。	1
涉事公交车司机已被警方控制，事故正在调查处理中。	0
截止20时许，记者从桦川县委宣传部获悉，当地警方对“1·7”交通事故情况进行了通报，13时45分，桦川县交警大队接到事故报警，在同哈公路282公里处，发生一起交通事故，经现场初步勘察、调查，2人当场死亡，2人送至医院经抢救无效后死亡，1人受伤。	1
该车由广州开往湛江市雷州方向，包括4名儿童在内实载47人。	0
经初步调查,本次事故系小客车驾驶员彭某操作不当引起,事故原因正进一步调查中。	1
\"王亚伟说	0
目前，伤者正在接受医疗救治，暂无生命危险。	0
经初步查明：8月2日晚8点左右，刘某（男，29岁，蒋场镇齐桥村人）驾驶一福建牌照的轿车，搭载刘某某（男，27岁，蒋场镇齐桥村人）、李某（男，27岁，蒋场镇齐桥村人）、胡某（男，29岁，蒋场镇古堤村人）、吴某（女，21岁，汪场镇赖场村人）、贺某（男，32岁，蒋场镇贺湾村人）、胡某某（男，38岁，江西省上饶市人）等6人，从刘某某家中出发驶入赖黑公路，由南向北行驶至汪场镇古堤村5组地段时，轿车不慎冲入道路右侧沟渠内，致车辆严重受损，刘某、刘某某、李某、胡某等4人当场死亡，吴某、贺某、胡某某等3人受伤，被紧急送往市人民医院抢救。	1
2月17日下午6点左右，沪陕高速南阳往镇平方向镇平段，离镇平高速下口1公里左右，发生大客车翻入高速下。	1
但这代表 OcuSync 没有比 Lightbridge 更先进吗？不是	0
5月28日上午，有网友爆料称，上午7点半，湖南邵阳县塘渡口镇，一辆运沙小货车冲进人群，造成多人受伤	1
与友人也合办过几家出版社，还曾主编和经营数种性质各异的刊物	0
据了解事故共造成9人重伤、17人轻伤。	1
旁边另外一户人家听到响声后以为发生了地震，赶紧跑了出来。	0
现在沪昆高速南往北方向高速还没有恢复通行，已造成10多公里堵车。	0
当婚姻中的一方出现了背叛行为，对另一方的伤害是巨大的	0
余晓晨先生的基金行业高级管理人员任职资格已在中国基金业协会备案	0
卧铺车右侧车身几乎被撕烂。	0
据了解，油罐车在起火前装有汽油，两车追尾后便起火，司机已经无法控制，立即下车拨打了报警电话，由于火势蔓延较快引发大火，经过消防队员近130分钟的紧张扑救，大火才被完全扑灭。	0
目前事故已造成2人死亡，多人受伤。	1
民警到达现场核实事故造成2人死亡，1人受轻伤。	1
现场调查这里仍越线超车正当网友们思考为何大客车会冲上反向车道，造成如此惨烈的车祸时	1
记者从湖南娄底市双峰县官方获悉，26日13时许，一卧铺大客车在途经320国道湖南双峰段时发生交通事故，共导致3人死亡，5人受伤。	1
“目前重伤三人，其中一人危重，我们正组织德阳市人民医院的骨科、脑外科等专家进行会诊	0
【第三招：跪姿伏地挺身】 Step1身体趴姿，双手打开略宽于肩膀，手伸直将身体撑起，双脚膝盖轻轻碰地	0
另外，他还分析，车站更名会牵一发而动全身	0
17日下午，镇雄县罗坎镇一辆五菱牌微型车(云CN9102)从罗坎镇军备村到罗坎镇老街村新田组，途径老街村拨舟组岩口路段时坠下悬崖。	1
新京报记者从烟台高速交警支队获悉，肇事客车涉嫌非法营运，司机涉嫌疲劳驾驶。	1
据平安都昌官微消息，14日早，一辆载1名教师及3名幼儿校车与一货车相撞，造成2死1伤。	1
10日晚些时候，大丰市委宣传部通报，10日下午，一辆牌照为“苏J3W529的车辆在经过大丰市城东新区一交叉路口时，与一辆无锡牌照的轿车碰撞	1
此次事故共造成4人死亡，8人重伤，26人不同程度轻伤。	1
这样再下一次使用时，杆头就不会有很多碎屑；2、高尔夫的杆身，特别是手经常握的地方也要经常擦拭，保持干净干爽	0
当记者问及为何不强制停办时，该工作人员称，教育局已多次通知对方停办学校，但却没有执法权，因此无法强制对方停办幼儿园，只能由镇海街道办来处理	0
经初步查实，25日早晨6时35分左右，一辆新疆昌吉牌号、载有41名劳务工的轻型货车沿甘泉子至莫索湾公路由南向北行驶到第六师五家渠市105团境内的86公里处时，另一辆乌鲁木齐牌号的空载重型货车从后面超车，两车发生刮碰后双双侧翻到深约1.5米的路基林带中，造成特大道路交通事故。	1
苏州警方24日傍晚通报，江苏“4·22特大交通事故中，沪BL1290大客车驾驶员王振伟此前曾吸食冰毒，系其在疲劳状态下驾驶车辆、操作失当所致	1
记者梳理发现，2003年至2011年的8年间，铁矿石价格从不到30美元/吨上涨至接近200美元/吨，年均涨幅超过30%	0
事故致3死两伤，其中一人伤情较重，昨晚进行了开颅手术。	1
15日下午，浙江武义330国道胡宅垄路段发生一起交通事故，一辆小轿车因爆胎失控冲过绿化带并撞上了迎面而来的一辆货车，事故当场造成2人死亡。	1
4、分区空调 就这么大点的空间，你还要来个分区，要是副驾真的冷的话，直接关掉出风口就好了，为何还要花钱买个华而不实的东西	0
记者5日从云南省盐津县委宣传部获悉，4日19时24分许，盐津县盐井镇杉木滩社路段发生一起一辆轿车驶离道路西侧边沿翻入洒鱼坨电站库区内道路交通事故。	1
最新进展：死亡7人从车祸现场流出的照片和视频显示，现场异常惨烈，银灰色面包车已完全变形。	0
车上除导游和司乘人员外，均为南京化工职业技术学院教职工。	0
经现场民警对驾驶人李某某进行酒精呼气检测，结果为每100毫升血液中乙醇含量为0毫克，随后，驾驶人李某某被带至玉溪市人民医院由医护人员提取血液作进一步检验鉴定。	0
原来，昨日早晨7点多，深沃村一辆接送小孩上学的中巴车与土方车发生严重碰撞，导致3人遇难，多人受伤。	1
8月17日7时许，临漳县城人民路与启厦大街交叉口发生一起两辆微型面包车侧面相撞的交通事故，当场致2人死亡。	1
目前，受伤人员已全部送到医院救治，事故原因正在调查中。	0
38岁男驾驶员张某驾驶中型客车由昌图县八面城镇准备前往沈阳。	0
在下坡转弯时，司机操作不当，导致车祸。	1
当地交警介绍说，该事故造成2人死亡、1人重伤、7人轻伤	1
5日17时25分许，206国道江西省鹰潭市境内1568公里处，发生一起特大交通事故，一辆货车与公交车相撞。	1
第一起事故发生后，另一辆罐车闯入事故现场，与先前事故车辆相撞，造成车上人员2人死亡。	1
12月3日13时10分，重庆市涪陵区消防救援支队指挥中心接到报警称，涪陵区江北街道碧水村的一段公路发生交通事故，多人被困，急需救援。	1
5日，四川新闻网记者从省安监局获悉，5月4日15时35分许，一辆未悬挂号牌的丰田越野车由德阳冯店镇向金堂县广兴镇方向行驶的过程中，在金堂境内撞上4名行人后翻于路旁边沟内，事故造成4人当场死亡，车内2人受轻伤。	1
10日14时17分许，G40沪陕高速往市区方向31.6公里处的长江隧道内发生一起轿车单车事故，一辆轿车在行驶中撞击隧道内部墙壁，造成车内5人受伤，截至记者发稿时，3名伤者已在送医治疗后不幸死亡，1人伤势较重。	1
事发地一名目击者告诉记者，汽车速度很快，3人一下就被撞飞了出去，汽车没有停下来的意思，而是直接飞驰而去。	0
“卡车是超载的，没有酒驾的行为	1
救援人员多次检查河道没有其他受伤人员记者在现场看到，黑色小轿车仍半个身位四脚朝天漂在河中，站在河滨南路上向下望去，河堤护栏被撞了约1米宽的缺口。	0
经初步勘察，事故系大客车左前轮爆胎所致。	1
超重车辆经过此地，容易出现刹车疲劳的状况，每年都要发生几起车祸	0
景气度和产业资本关注度不断上升，同时资产端和新技术驱动业务创新空间广阔，我们是不是可以开始关注互联网金融板块了呢？关注标的： 长亮科技、高伟达、同花顺、奥马电器、恒生电子、润和软件、信雅达、赢时胜！风险提示：互联网金融应用拓展不及预期	0
据蒙某交代，事发时其驾驶肇事面包车行驶至桃源桥引桥下坡路段,突然发现车辆制动装置失灵，避让不及导致事故发生。	1
据目击者称，事发时，一辆挂豫牌的黑色比亚迪轿车在导致车前一名男子死亡后，随后撞向前方两车，其中一辆QQ轿车起火燃烧，车内2人未能及时打开车门，当场被烧死。	1
 第三十六计 走为上计全师避敌，在次无咎，未失常也	0
截至记者昨日发稿时，济青高速章丘至临淄青岛方向封闭，青州至青岛方向双向全部封闭。	0
在遂昌县，督查组先后深入石练镇文化站、古院城市文化综合体项目、汤显祖纪念馆等实地察看，每到一处，都详细了解公共文化设施建设、文化服务供给、文化队伍建设等情况	0
事故中，4名乘客当场死亡，1名乘客由于伤势过重，在送往医院后经抢救无效死亡	1
指导各乡村规划出土地作专设的秸秆储存区，乙方制定具体的秸秆储 存点规划，由甲方协助组织实施	0
26日上午8时许，广宁县省道S260线北市镇同文村村委会霜头坳路段发生一宗较大交通事故，一辆悬挂车牌号为桂0920887的拖拉机在该路段发生翻车，造成车上10人中有6人当场死亡，另外4人受伤，伤者中有1人送医院后经抢救不治身亡，其余3名伤者中两人伤势较重，一人伤势较轻，尚能说话	1
连州市公安局4月20日消息，2021年4月19日16时许，连州市保安镇龙虎冲村路口发生一起小轿车与正常行驶的公交车碰撞的交通事故，事故造成小轿车上1名司机和1名乘客当场死亡，另一名乘客受伤(无生命危险)。	1
可是，你们可知道，小孩子穿洞洞鞋有着不少隐藏的危害，一不小心就可能酿成大祸！ 美国的一本杂志发表了一份研究报告，这份报告指出在过去的两年里，76%的电梯事故都与洞洞鞋有关，引发的伤情包括截指、骨折、皮肤脱落、挫裂创和神经损伤等等	0
论坛现场连过道都占满了人	0
泉州往安溪方向的车道上，一辆闽CT33××的出租车，横在路中，车的右侧部位和车头严重变形	1
“哦？那你为什么还在扔？谁在乎呢？”“这条小鱼在乎！”男孩儿一边回答，一边捡起一条鱼扔还大海	0
14日10时许，一辆重型货车在连（云港）霍（尔果斯）高速公路博尔塔拉蒙古自治州境内追尾一辆轻型卡车，造成6人死亡、1人受伤	1
据介绍，11日5时47分，沧州消防港城中队接到相关报警后，迅速赶往现场扑救。	0
高速执法、120医护人员也相继到场。	0
7月22日3时43分，当事故客车行驶至京珠高速公路河南信阳境内突然发生爆燃，客车继续前行将近150米，与道路中央隔离护栏刮蹭碰撞后停车。	1
8时10分，车辆行驶出464米，在村中下陡坡左转急弯处，失控驶离路面，翻下22.8米山坡，坠落于该道路下面的一段路面上，造成10人当场死亡，5人受伤。	1
据山东省沾化县有关部门介绍，10日6时30分许，沾化县海天大道滨海段发生一起交通事故，已造成2人当场死亡，7人受伤。	1
现受伤者已全部脱离生命危险。	0
2018年5月13日凌晨3时40分，防城港市港口区东湾大道黄屋路段，一辆小型汽车与一辆重型自卸货车发生碰撞，造成小型汽车内的5名乘客当场死亡，两车不同程度受损。	1
另一乘客称，大巴车冲进去的位置正好是5号、6号两检票口，他看到，事发后司机被警方带走。	0
这名档主走出看到，一辆河南牌照的超长厢式货车撞上了路边的6辆小车，其中一辆被压在前轮底，肇事货车左侧前轮胎爆开，第二辆红色的小车被推上第三辆小车的顶部，形成层叠，“像拍电影一样，其余车辆亦首尾相接	1
但刚刚成立工作室的时候，王培沂对于品牌的定位并不清晰，但在10年之前那个几乎没有销售渠道的环境里，王培沂还是很自然把设计引导到高端礼服的路线上去，“因为考虑到特殊一点的服装，也许人们会有定制的需求”	0
事发现场事发现场事发现场19日下午4点40分左右，在成都龙潭寺工业园区华盛路与航天路交汇处，一辆装满砂石的货车行驶过程中爆胎，侧翻压中在一旁行驶的教练车，车中5人全被砂石覆盖	1
他解释，在缸底部铺的石灰、木炭等，吸收了法体内的水分吸收，一些香料等也起到消毒杀菌作用	0
借“鱼”的谐音，表示丰衣足食，年年有余	0
厢式货车是从附近的屠宰场往大连运送猪肉的	0
14日上午9时许，上海金山区沪杭公路，一搅拌车与一卡车交会时，疑车速过快相撞，造成2死2伤。	1
目前，镇巴县相关部门已联系遇难者家属，积极进行善后处理工作。	0
证监会通过现场检查和非现场监管等方式，也会对公司公平交易制度的执行情况进行检查和分析，并会同证券交易所等对公司异常交易行为进行监控	0
所谓“人养玉，玉养人”，实前者养质，后者养心	0
目前，事故正在进一步调查处理中。	0
陶然大厦南面约100米外，涉事轿车仍斜在路中央，车左前轮飞出百米，右前轮爆裂，多扇车窗碎裂，车前座两个安全气囊已弹出。	0
事发后，姜某光弃车逃离现场。	0
记者在事故现场看到，旅游客车的车顶与车身已经剥离。	0
6月26日9时40分，一辆牌号为云F63915的重型货车由勐打线森林公园方向往景洪市区方向行驶，当车辆行驶到勐打线16公里+800米处，与对向行驶的云KK7931号小型汽车发生相撞，造成两车不同程度损坏、两人因抢救无效死亡、4人受伤的道路交通事故。	1
目前，死者身份信息及事故原因正在进一步调查之中。	0
以上就是关于GMAT阅读逻辑分析的相关内容介绍，希望大家能够了解	0
17日中午13时左右，位于陕西省南部的安康市旬阳县一面包车坠入河滩，车上除司机外，载有7名中学生。	1
截至21日零时20分，经过消防官兵破拆后，确认轿车内5人死亡。	1
1月30日下午，在桂林市灵川县大境瑶族乡松江村委铁砂江村路段，一辆面包车坠入200米深悬崖，车上有一家三口。	1
具体操作建议金尊会实时给出	0
现场地面上散落大量车体碎块12日凌晨零时30分，记者在南二环含光路立交西向车道上的事发现场看到，一辆车号为陕ANN173的市政应急车车头顶在道路内侧水泥道沿上，挂车上装着不少与二环路上护栏相似的钢管，尾部被一辆白色无牌马自达3轿车追尾，轿车车头左侧插在市政应急车挂车下面，受损严重。	0
8日5时15分至20分，哈同公路“228KM+268M路段接连发生两起交通事故，事故共造成三人死亡	1
天津市公安局26日通报，该市25日晚发生一起机动车连撞多人多车交通事故，截至目前，该事故造成一名行人死亡，四人受伤。	1
12日8时许，沈海高速罗源服务区附近，一辆客车追尾大挂车，客车上一名售票员和一名乘客当场死亡，事故造成高速公路堵车3小时。	1
记者采访了解到,事故发生时,三轮车车斗里有14人,驾驶室里有司机及副驾驶一人。	0
“我们都是拾花工,当时刚收工,老板准备送我们回农场	0
如皋商务信息网讯据巴西媒体报道，当地时间10月16日，巴西北部罗赖马州一所监狱的两伙犯人之间发生冲突，目前已造成25人死亡	0
27日早晨7时20分，京港澳高速公路河南漯河境内，因大雾天气致使30余辆车连环相撞，造成3人遇难，70人不同程度受伤。	1
据祁连县委宣传部部长马安义介绍，经调查，事故车辆2016年逾期未检，核定载客22人，实载23人。	0
据了解，此次事故造成了奎赛高等级公路精河托托路段近五公里、三百余辆车滞留。	1
现场图现场图现场图9月3日凌晨4时54分，一辆车牌号为豫D50999的宇通牌客车行至S241线宝丰县肖旗乡小李庄路段时发生事故，事故造成2人死亡，15人受伤。	1
上周五晚，《我是歌手》总决赛承包了微博热门，相形之下，与之同日开播同日收官的《最强大脑》稍显冷清，连记者同行的朋友圈里也鲜见讨论	0
 虽然在OPEC达成了8年来的首个限产协议后，沙特和俄罗斯官方都发声表示支持，但俄罗斯国家石油公司(Rosneft)CEO、石油界重量级人物IgorSechin今日在伊斯坦布尔称，其公司不会削减产量，以作为与OPEC可能达成协议的一部分	0
目前，驾驶员已被公安机关控制，事故还在进一步调查中。	0
事故发生后，当地交警、公安、消防、120急救医护人员迅速赶到现场处置，事故当场造成6人死亡，2人受伤。	1
11日凌晨，在哈肇公路巴彦境内发生一起恶性道路交通事故，一台大货车因瞭望不够追尾前方停靠的另一台货车，殃及车旁的一名执勤交警和两名涉嫌超载正在接受处理的货车司机，事故导致包括执勤交警在内的三人全部死亡。	1
或者还要再加一句话：你根本不用痛苦、不用生气	0
一串串冰冷的数字撞击着在场每个人的心灵，大家走向汾河边，纷纷放河灯，共同为农名工祈福	0
衡山县交警大队大队长刘洪国说，陈某的车厢内载了人，这一点属于违法行为。	1
25日中午，在应城市东马坊汉宜路丝路化工工业园路段，一辆运钞车与一辆大货车迎面相撞，致运钞车上2死、3伤。	1
据了解，事故发生在陈仓区钓渭镇南村附近的路段内。	0
小陈在一片暑热蒸腾中，参观了南后街的宋代茶文化展	0
目前伤者已经被送往医院抢救，具体伤亡情况正在核实中！最新消息：车祸致1死24伤大河报：【三轮车司机当场死亡学生不同程度受伤】据郸城县教体局官网，今天上午12点左右，载有才源高中高一年级23名学生的城乡公交在双楼乡庙集超车时，与迎面而来的一辆拉砖三轮车相撞，三轮车司机当场死亡，公交司机受重伤，23名学生有不同程度受伤，其中一名学生伤势严重，两名学生伤势稍重。	1
一辆由明月镇驶往二道白河镇方向的挂车在203省道8公里处发生侧翻，将相向行驶的黑色别克轿车压到挂车底下，事故造成3人死亡，1人受伤，伤者无生命危险，已在安图县医院接受治疗。	1
泼机镇属于云南昭通镇雄县，与贵州省毕节市青场镇毗邻，是镇雄出滇入黔和对外开放的东南大门。	0
至当天12时，现场搜救工作已基本结束，事故共造成2人受伤，4人死亡。	1
有关部门官博称，祸起大货车抢道记者在现场了解到，事发后，按照汝州市委、市政府主要领导要求，汝州市政府党组成员赵三壮、张平怀、汝州市公安局政委祁明安和小屯镇党委书记、镇长、汝州市公安交警大队负责人迅速赶到现场，组织协调配合铁路部门维护秩序，进行现场处置。	0
该司机声音微弱地说，事发当时，他正驾车向左侧变道准备超越前方的大货车，不料左侧车道突然窜出一辆车，且速度飞快，他急忙又向右打方向躲闪并采取急刹，但由于车速太快，一头撞上了前方的货车。	1
事故现场，一朵红色的“伴郎胸花遗落在地，一双鞋子和手套散落在道路中间	0
不远处还停着一辆大众朗逸和一辆帕萨特，两车也有不同程度的受损。	0
不过，由于种种原因，现实中的强拆行为从未销声匿迹，一度酿成不少惨剧	0
10月5日上午，江西省丰城市发生一起交通事故，一男子开车捡手机致车辆失控造成4死3伤，伤者目前正在丰城市人民医院接受治疗。	1
昨晚10点多，一导游微信公众号推送了一篇推文《惊了！宁波游客在日本拿走酒店马桶盖，查证后酒店要求导游寄回……》，迅速在朋友圈发酵	0
一般情况下，音响和聊天是“治愈疲劳和瞌睡的最好办法	0
事故共造成7人死亡、3人受伤，目前善后工作已基本就绪。	1
他说，“目前，局里执法、安监等部门工作人员已进入现场处理此事	0
晚21时许，当轿车由东向西行驶到合六叶高速公路快到新桥服务区时，道路前方出现堵车情况。	0
29日，美国盖恩斯维尔市，空中俯瞰事故现场。	0
5月21日7时10分至7时30分，京藏高速公路马平段K1711处，旱台子2号隧道附近，平安至兰州方向，发生交通事故，4人遇难，16人不同程度受伤，事发现场大面积压车。	1
通报称，15日1时许，杭瑞高速公路昆明至楚雄方向K2328+850M(细细坡长下坡路段)连续发生3起道路交通事故，造成3人受伤，每起事故造成1人死亡。	1
明智的父母应该避免有伤害性的问题，比如： “你为什么总是不记得我跟你说的话？” “你为什么这么自私？” “你为什么就从来都不能准时呢？” “你为什么不能闭嘴？” “你为什么这么没有条理？” 即使一句简简单单的“你为什么这么做？”都可能让孩子想成“为什么你会做那么愚蠢的事呢？”不要问这些没有答案的反问句，我们应该作出带有同情的陈述： “有些事情很难记得	0
“是一辆甲壳虫轿车旋转着撞到了我们的车子，听说是甲壳虫轿车爆胎了，我也不知道当时发生了什么	0
经仔细勘查，发现驾驶室内有两名人员，均被牢牢卡住，血肉模糊。	0
 作者简介：李筱懿 李筱懿，女性主义作者、媒体人，著有《灵魂有香气的女子》、《百炼钢成绕指柔》，《美女都是狠角色》	0
记者从甘肃省交警总队和兰州市红古区委宣传部获悉，25日晚，兰州市红古区境内发生一起交通事故，一辆轿车驶出路面落入河中，事故造成6人失踪。	1
据了解，3日下午15时左右，一辆载有10人的金杯车，从省道305线富顺往自贡方向行驶，在途经王井镇路段时，一辆大货车从道路一侧横向穿插，准备驶上公路，猝不及防的金杯车一头撞在货车车身上，紧随其后的另一辆大货车避让不及也撞向金杯车。	1
我想请教你曾经有这样的困惑吗，怎样才能越打越潇洒？谢谢你！很期待你能回答我！！答：我是个回床率不高的人，回床一次以上的大概只有10%吧	0
记者从甘肃省陇南市成县获悉，27日16时许，甘肃省道205线成县境内一辆客车与一辆货车相撞，截至目前，事故已造成5人死亡、9人受伤，其中重伤8人。	1
事故发生后，崇左市市委常委、常务副市长蓝晓；崇左市市委常委、大新县委书记赵丽；副市长、公安局长朱中卫；大新县县长张卫东；崇左市公安局党委委员、交警支队长黄拥军；副县长、公安局长马林春第一时间组织公安、交警、消防、卫生、雷平镇政府赶往现场处置。	0
作为一位深受观众喜爱的评书艺术家，田连元先生给观众创作了很多美好的作品，他演过京剧，导过歌剧，学过诗，写过戏，表演风格机智幽默，自成一家	0
当晚9时50分，四川绵阳市公安局安州区分局交警大队发布警情通报：2021年1月26日15时25分左右，省道s418线15Km+500m处发生一起三辆货车与一辆小车相撞的道路交通事故	1
一目击者说：“奔驰车出意外爆胎后，从副驾驶位下来一男性乘客，竟站在高速路事故车辆的后方更换备胎，被快速接近的后车撞上造成事故	0
德保县官方通报，经初步勘察，近期东凌镇持续较强降雨，山石松动从约80米高的边坡上滚落，砸中正在行驶的车辆。	1
据目测，事发路段为一隧道出口下坡转弯处	0
两名死者家属相继赶到现场，嚎哭不止。	0
 网站截图在公司图片展示区域，成都市成华区西林路138号瑞祥商厦11楼的“荣兴包装”公司大门图片滚动展示	0
备受各界关注的2016世界机器人大会将于2016年10月21日至25日在北京亦创国际会展中心举行	0
据@北京交警消息，2019年5月1日16时许，在京藏高速西侧辅路祁家豁子一公交车站处发生一起交通事故，1辆小客车与1辆电动两轮车发生碰撞后，将站台上一水泥电线杆撞断，并将1名行人撞出。	1
事故中另有38人受伤，均无生命危险。	1
记者从哈尔滨市有关部门获悉，24日中午，安家镇境内一辆水泥罐车与一辆载有约20名乘客的中型客车相撞。	1
来自青岛中心的刘士亮、许洪涛与来自焦作中心的王前林从一开始便组队，一路保持着很快的节奏，刘士亮在最后一个签到点超越了其他两人，并最终以54小时53分的成绩完成挑战，成为首位完成PBP中国1200公里挑战赛的车手	0
我妈火化那天，我也没哭，一滴眼泪也没掉	0
据了解，该事故共造成6人死亡42人受伤。	1
“明火扑灭了，油罐车里还有30吨左右的高温原油，降温发动机一直在作业	0
由于较大的文化差异，就算是带孩子，中国人和外国人的差别也是相当大的！来，一起感受下“歪果仁”是怎么带孩子的？更具创意地为孩子解决问题！1孩子太小，洗手够不着……中国妈妈想到的应该是每次都帮孩子洗手，或者把孩子抱起来洗手，再就是让孩子踩在小凳子上洗手（这有时候可能会让孩子摔倒，很危险哟~） 但绝对想不到歪果仁是这样让孩子实现！自！主！洗！手！ 将宝宝用完的乳液瓶二次利用，将其切开，改装成流水道，让孩子轻轻松松就可以洗到自己的手手	0
那个是70年代中期才拆掉的，再早以前就是像省政府那么气派，但是没人家那么大	0
记录显示，客车最后时速为40公里，在记录消失前最后2分钟，客车最高时速达70公里，最低时速为29公里。	0
昨日，市交管局经过初步调查后通报：15日23时45分左右，驾驶员李某驾驶白色雪佛兰科鲁兹轿车（鄂AN73S7），沿长江二桥从武昌驶往汉口方向，行至桥中路段与同向徐某某骑行的自行车（装有锂电池）相撞后，失控越过中心双黄线，撞向由汉口往武昌驶来的黑色丰田锐志轿车（鄂A50H50）。	1
2月12日下午14时许，G316国道天水市秦州区皂角镇大湾村路段发生一起重大交通事故，一辆轿车与一辆公交车迎面相撞，事故造成轿车内两人死亡（其中一名儿童、一名司机）四人受伤，经过消防官兵、交警及120医护人员多方面施救，事故成功处置。	1
“这名男子腰部以下被卡，由于脸部和身体失血过多，随时都有生命危险	0
在事故货车下面，一辆被严重挤压变形的面包车残留着大量血迹，面包车内装有面粉和一些建筑工具。	0
现场勘察得知，一辆小轿车与一辆半挂车迎面相撞，小轿车上有2人已死亡，由于车体变形严重，3人被卡车内，巩义消防大队已先到达，并救出1名被困者。	1
姜兆宁说，自从去年夏季以来，Yeelight已经售出了50万个灯泡和情绪灯，销售增速是小米投资之前的10倍，价格比飞利浦的照明套件Hue低80%以上	0
小克里琴科2016年确实不够顺利，先是自己受伤推迟了与泰森-富里(25-0，18KO)的二战，接着泰森-富里又两次取消了比赛，自己年终又再次受伤，一年就这样荒废了	0
据渠县交警大队杨警官介绍，根据初步勘查，可能是因肇事轿车避让对面车辆时，驾驶员处置不当，加之车速过快，遂引发惨剧	1
新京报记者了解到，事发地位于上庄镇八家村西南部的一个鱼塘。	0
2014年3月，《消费者报道》送检了乐而雅、护舒宝、苏菲、娇爽、ABC、益母草、安尔乐、高洁丝、舒珊和爱护你等10大品牌卫生巾产品，结果所有产品均检出可迁移性荧光增白剂，含量从54.9 mg/kg-386 mg/kg不等	0
事故发生后，当地公安交警、消防、医疗等相关部门迅速赶到现场实施紧急救援。	0
据悉，当时车内还有一名乘客，其在这起事故中不幸遇难。	0
目前，该事故正在调查中。	0
由于事发突然，且落石破坏力太大，三名司乘人员经现场救援无效身亡。	1
事故造成赣州牌号的小轿车上1名乘客死亡、2人受伤。	1
事故发生后，周至县委、县政府主要领导高度重视，立即安排两名副县长，组织县政府办、公安局、卫计局、交通局等部门赶赴现场及医院，指挥伤员救治及事故处置工作，并成立了伤者救治组、善后工作组、事故调查组分别展开工作	0
记者从宜丰县公安局了解到，事故原因初步认定为小轿车超车时，与迎面开来的水泥罐车相撞。	1
事发地点位于巴楚县S215省道巴莎公路9公里加300米处。	1
早产儿发病率高的原因有几个方面：早产儿肠道未发育成熟，黏膜屏障极其脆弱，不适当的喂养（如奶量增加过快，配方奶粉选择不当、奶粉泡太浓）或者一些药物极易造成肠坏死	0
7月6日晚21：15，黄石市黄阳一级公路太子镇济桥路段发生一起交通事故，一辆越野车一辆小轿车发生追尾事故，致5人死亡、2人受伤	1
死里逃生的尚宏林告诉村民，当时他从荆紫关镇回来时，天上下着雨，路过事发路段时，迎面过来一辆摩托车，为了躲避对方，处理不当，导致面包车冲进路边河中	1
接到事故报告后，安塞区委、区政府高度重视，迅速组织交警、公安、应急管理、交通、卫健等部门相关负责人赶赴现场，开展施救工作。	0
这场所谓的公开竞拍其实是一场闹剧，正是在陆桂荣的一手“运作”下促成的	0
当晚，开江县任市镇新庙村人秦进自驾银灰色五菱车(川S628A)从任市镇开往开江县方向，在任市镇高桥坝村发生单车交通事故，撞上路墩后翻到坎下，致车内5人相继死亡(含驾驶员)。	1
爸：小棺材我跟你说，退休后我再损你娘一整天都别想呆舒服，吃饭不给我做跑去跳广场舞怎么办？你看我这么一夸吧，你娘不就开开心心做饭了，还会给我夹肉呢！学着点！ 这生活中啊，夸人是不会让你少块肉的，多夸人，少损人，大家都开心啊！爸，您又悟道了	0
1日早上6时左右，在四川眉山市彭山县境内发生一起严重交通事故，一辆搭乘14人的面包车在从彭山县谢家镇驶往县城的路途中翻入路边深沟，造成3人当场死亡。	1
据悉，中国很多家庭忽略儿童座椅的重要性，而全球已经有40多个国家明确立法，规定12岁以下儿童都要使用儿童安全座椅	0
钦州交警二大队事故中队民警接报后赶到现场，看见被撞摩托车翻倒在红色货车旁边，两具遗体躺在地上，几张凳子散落在旁边。	0
5日凌晨1时许，二广高速鲁山四棵树段Y1285公里处两辆车发生交通事故，导致18辆车连环相撞。	1
29日上午，沪蓉高速四川广安至邻水方向1664公里加800米至1666公路加100米路段发生多起追尾交通事故，20余车不同受损，造成2人死亡，6人受伤。	1
1名学生经抢救无效后死亡，5名学生伤势较重正在救治，其余人员在县人民医院、县中医院观察治疗。	0
 裤子掉色第二招：将里面翻过来洗洗的时候一定要记住将里面翻过来洗，可以有效减少褪色	0
北京晨报记者了解到，大货车车上的两人已死亡	0
记者8日晚从湖南省高速公路警察局郴州支队获悉，8日凌晨，京港澳高速湖南郴州境内发生一起多车追尾事故，已造成2人死亡9人受伤。	1
”昨日上午，在事发现场，一辆挖掘机停在河边，发生事故的车辆和遇难者遗体已被运走，多名群众围观，几名民警正在勘察现场。	0
结果3人经抢救无效死亡。	1
与此同时，ICE布伦特12月原油期货电子盘价格收盘下跌1.51美元，跌幅2.92%，报50.26美元/桶	0
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考	0
今年以来47家公司被调查证监会在6月24日正式公告证监会部署IPO欺诈发行及信息披露违法违规专项执法行动，该执法行动也是证监会贯彻以信息披露为中心的监管理念，落实依法、从严、全面监管工作要求，加强IPO各个环节、各类主体违法行为的监管执法，实际上也就是在顺应欣泰电气被查实行强制退市后，监管层的趁热打铁	0
据受伤人员回忆，车内共有6人，由于当时车多弯急，驾驶员在转弯时未能及时转变方向翻入距离公路120多米的怒江。	1
该公司一位司机坦言，劝说乘客系安全带容易引起乘客反感，慢慢就不劝了，但司机肯定会系	0
周董的MV《怎么了》也曾在白色悬崖取景	0
如果出血量跟正常月经量相当，并且会断断续续出现，或时间超过7天，就需到医院做相应的妇科检查，排除其他疾病发生的可能性	0
19日16时许，四川凉山州西昌市往昭觉县方向30公里处，发生一起重大交通事故，一辆载有9人的面包车坠下百米陡坡，致使5人死亡，其中包括1名2岁左右的小孩，4人不同程度受伤。	1
交管部门表示，经初步调查，当时河北省衡水市人张某（男，28岁）驾驶大货车撞伤正在现场进行道路施工养护作业的工人后，驶过中心隔离带又与对面道路行驶的另一辆大货车相撞。	0
 编辑设计：石家庄裕华国税 来源：钦光财税干货铺	0
10名伤员中，3人伤势较重，其中公交车司机伤情最为严重，经过绿色通道被送往医院中心ICU抢救，该伤者双下肢开放性骨折、颅脑外伤、胸壁骨折、腹部外伤，出血情况严重	0
“我这才反应过来，是两车相撞了	0
“我老爸老妈已经80多岁了，不敢让他们知道，怕他们急坏身体	0
目前，针对事故原因以及伤者救治和死者善后事宜等工作，相关部门正在全力进行工作。	0
连人也从小鲜肉变成了肥猪肉.... 作为夏天的热销产品	0
经交警初步查验，事故初步认定为拉钙粉罐车(川B1868挂)停靠在路边(驾驶员在路边餐馆吃米粉)，挂车(川L5335挂)因避让不当追尾拉钙粉罐车(川B1868挂)，引发燃烧并导致路人死亡和受伤。	1
昨日下午，延川县交警队事故中队马队长对记者说，从目前他们了解的情况来看，这起事故是拉沙车在避让一名横穿马路的老人时，不慎和小轿车相撞。	1
约600秒后，飞船准确进入预定轨道	0
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注	0
消防人员立即组织破拆，利用液压扩张器扩大救援的空间，对被困者进行施救。	0
目前，事故已造成4人死亡，另有至少11人受伤。	1
目前，肇事犯罪嫌疑人陈某（男，永城市陈集镇双楼村人，个体户）已到陈集派出所投案。	0
下面这篇是2012年发表在肾病领域权威杂志AJKD上的文章，该研究认为：睡眠紊乱与肾功能下降显著相关，不但是因为可以引发高血压、糖尿病、肥胖等相关疾病，从而促使肾功能下降，还与影响RAS系统（肾素-血管紧张素-醛固酮系统）与中枢神经系统有关	0
目前，伤者已被送往医院救治，警方正在全力追捕肇事司机，事故正在进一步处理中。	0
网友阿文供图据了解，事发地点山高路远，通行的公路正在维修。	0
24日下午约3时许，一辆潮州籍牌照的大客车在行经沈海高速揭阳惠来段时，发生了侧翻事故。	1
据了解，死者为当地幼儿园一名6岁学生，善后工作已妥善处理完毕；4名受伤学生还在接受治疗，无生命危险。	0
每月保养至少要为墙纸保养一次	0
据一名家在附近的村民介绍，当时就听到“轰隆”一声，他赶到现场时看到，在轿车的东侧，躺着一名受伤的男子，而在轿车西侧的河里，一名男子漂浮在水面上，后经120救护车医生检查，确认该男子已经没有了生命体征。	0
据伤者家属透露，两名被烧伤的患者是一对夫妻，在下班回家途中遇到车祸。	0
通过走访发现，受洪灾影响，外伤、皮炎等就诊人数增多，各村均未发现可疑的聚集性疫情	0
3月23日，自贡市大安区交警发布通报，昨日(22日)，在自贡大安区太大路34KM+700M处，一辆车牌为渝CD3075的重型自卸货车与一辆车牌为川CRG727的小型普通客车相撞，事故致小型普通客车内8人受伤，其中2名伤者因抢救无效死亡，其余6名伤者正在接收治疗，两车不同程度受损。	1
谁知道左边“哐当一声，红色别克撞上了前方大货车	0
司机超速驾驶很有可能是事故的直接原因。	0
事故共造成小车3人死亡1人受伤，伤者已送往医院救治	1
警方介绍，7日13时55分许，柯桥区1辆61路公交车在由北往南行驶过程中，与迎面而来的1辆重型自卸货车相撞，造成公交车及自卸车各自右前侧车头严重损毁。	1
1月2日15时12分，琼海消防接到指挥中心报警，位于海口往三亚方向63公里处有三辆车相撞发生火灾。	1
随后，村民们帮助拖出受伤的乘客。	0
一轿车穿过护栏和广告牌冲入工地板房，一对夫妻殒命。	1
当地媒体报道称，有目击者看到飞机在坠毁前机身窜出大火。	0
回到赛场，为了能一点点找感觉，彭帅甚至去参加级别较低的ITF巡回赛	0
警方提供的视频显示，沈半路张家园公交站路段为双向六车道，事发时，307路公交车突然从中间车道向右变道，穿过右侧车道，驶入公交车站停靠区，在右侧车道紧随其后的轻型货车躲避不及，向右变道，驶入公交停靠专用道，撞上停靠区内的多名乘客。	1
计划中的美国临床试验也打算敲除编码PD-1蛋白的基因，不过在将细胞回输给患者前，还会敲除另一个基因，再加入一个新的基因	0
(记者周良)	0
另外，从7月4日到10月31日，县政府决定在全县开展摩托、机动三轮、电动三轮违法载人专项整治行动，整治重点包括摩托、机动三轮、电动三轮违法载人、骑乘摩托不戴安全头盔、乱停乱放、无牌无证、酒后驾驶、闯红灯等违法行为	0
据依兰县交警部门介绍，事故发生的原因为金龙客车在超越同向行驶的丰田小型客车时，由于路滑金龙客车司机对路面判断失误，与丰田小型客车刮碰后侧翻至沟内，6棵碗口粗细的杨树被齐根撞断，车体破损严重	1
3、手上抹点油，取一大勺虾泥，在手心摊开，包上芝士搓成球形	0
广东省揭阳市公安局微博消息，2020年10月26日07时51分，惠来县惠城镇南门大街葵阳公园路段发生一起道路交通事故。	1
事发时，2名成年人和婴儿被甩出车外，其余5人随车坠入悬崖，当场死亡。	0
根据用电自动化市场情况，现有产能已可基本满足需求	0
据了解，司机邓某驾驶轿车从垫江县城沿S102省道向新民镇方向行驶，当行驶至白马庙附近路段时，因操作不当撞上路边行人。	1
记者从现场的知情人处了解到，小轿车与半挂车相撞后起火，3名遇难者当中有一个小孩。	1
图为消防正在展开救援。	0
1日17时30分左右，省道309线泸州市古蔺县石宝镇路段，一辆由古蔺县城开往该县庙林（小地名）的客车侧翻至路外上百米高的崖坎下。	1
该事故导致公交车上8名乘客不同程度受伤，其中3名乘客伤势较为严重。	1
12月14日凌晨5时许，江西萍乡319国道上栗县桃文村路段发生一起交通事故。	1
昨天中午，两辆大型环卫车驶入工地。	0
由于两车轻微漏油，为防止意外，消防官兵随即出水对事故车辆进行了稀释和降温。	0
广西梧州交警15日官方微博发布警情通报称，2020年11月15日7时许，在苍硕高速梧州市藤县新庆路段(S40线46KM+500M处)，一辆面包车与一辆大货车发生追尾碰撞，造成面包车上5人死亡，2人受伤(伤者已转运医院救治，暂无生命危险)。	1
记者了解到，两车追尾后，由于碰撞最终起火。	0
两车过路口时，出租车转弯车速较慢，宝马车直行车速较快。	0
广西南宁市民张先生在南宁市凤岭北买了一套80平方米的房子，当时看中的就是开发商打出的广告称临近某重点中学上学方便，结果购买后才发现，虽然只有一条马路之隔，但真正的重点校学区房是马路对面的另一个小区，而自己所购买的房子并不在重点校学区内	0
网友“黄小贱说	0
路面中央，一辆五菱宏光面包车前脸被撞毁，发动机脱落；前挡风玻璃破碎，副驾驶一侧出现一个大洞，玻璃上血迹斑班；副驾驶一侧路面上，躺着一个满头白发的老人，满脸鲜血，鼻孔、口中仍有血液流出，已无生命迹象；驾驶座上，司机横卧，左腿明显扭曲，身上可见血迹，生死不明。	0
 这是宇文很喜欢的心态短文，送给各位朋友	0
其他人伤势较轻也稳定，“状况都还可以啦	0
记者从鸡西市公安局获悉，9月28日20时05分许，高振江驾驶丰田吉普车，沿鸡图公路由西向东行驶至7公里+400米处与相对方向王连才驾驶的黑C02831大货车相刮，肇事后丰田吉普车停在路中间，大货车停在路北侧。	1
目前，事故抢险指挥部已安排有关人员，沿公路一旁的雅砻江岸继续全力搜寻失踪人员。	0
 第十名:太史慈东汉末年江东军团名将，东莱太史慈，一出场便匹马单弓射死数十黄巾余党，冲出北海之围，自少已十分好学，弓马熟练，箭法精良，弦不虚发，及至神亭，在神亭演出了一场颠峰对决，太史慈独与一骑小卒同遇上孙策，当时孙策共有十三从骑，皆是黄盖、韩当、宋谦等勇猛之士，太史慈毫不畏惧上前支身与策大战，奋勇莫当;孙策也不含糊，不要别人插手，单打独斗，孙策刺倒太史慈的座下马，更揽得太史慈系于颈后的手戟，而太史慈亦抢得孙策的头盔，结果棋逢对手，将遇良才，战了几百合不分胜负，两人武力基本相近，直至两家军队并至神亭，二人才罢战解散	0
随后地面搜救人员进入现场，没有发现幸存者。	0
事件发生后，中央领导同志和公安部、北京市委市政府领导先后赶到现场指挥处置工作，要求全力以赴抢救伤者，迅速查明真相，采取有力措施，确保首都安全稳定。	0
 青年钢琴家郎朗，十几年间伫立于国际音乐舞台的中央，弹奏关于激情和梦想的乐章，在他看来，无论是对于个人，还是一个民族，理想都是伟大而值得珍视的精神力量	0
事故占用高速内侧快车道，导致现场压车大约1公里，路政、交警正在现场积极疏导。	0
据交警初歩调查，事故原因疑是大货车越过道路中间的双黄线行驶而引发的。	0
法官提醒合租房因人员混杂，安全隐患多，租房时应避免合租房，租客在租房时，一定要了解清楚周围的环境是否安全，要有自我保护意识，养成随手锁门的习惯	0
车上4人遇难，1人重伤。	1
例如“未按时足额缴付认购资金”这一情况，多数是由于“忘记缴款或有事耽搁缴款”、“自有资金不足无法缴款”以及“自以为账户资金充足实际上不足”造成的	0
一辆悬挂江苏牌照江淮小型客车由北向南行驶，追尾撞上因故停车的一辆悬挂安徽牌照的半挂货车，后一辆悬挂河北牌照的大型货车又追尾撞上江淮小型客车。	1
90年前的三元巷，时常出没着德国的军事顾问鲍尔	0
一名民警叹息道。	0
□青岛日报/青报网记者王丽艳通讯员张涛本报讯“蓝莓+油画”，这个看似奇特的组合正成为一处小城镇的特色名片	0
江西籍货车随后追尾撞上小型货车，是否也有相关责任？对于这一点，刘洪国表示暂时还不能确定，事故原因也还需要进一步的调查	0
我当时正玩着手机，突然车子拐了几下，一头撞上了高速护栏，我也懵了，不知道怎么回事，反正当时旁边好像没有其他车子	0
目前，事故调查、善后处置及遇难家属安抚工作正在开展。	0
目前，卫生、公安等部门正在积极开展救治和秩序维护工作，事故原因正在调查中。	0
经初步调查，小客车驾驶人马某远在驾车错过高速公路出口后违法在高速公路行车道停车并准备倒车，是引发事故的重要原因。	1
货车翻车后波及到一辆在其后行驶的中华轿车在避让时也撞上护栏，车内三人受伤。	1
没错！就是这件黑卫衣！带一些单词的设计不会让你的单品显得过于单调，而且单穿内搭两不误十分实用	0
河池市交警支队二大队的民警赶到现场后，对道路进行管制，并对事故现场进行勘查。	0
捐款扶贫本来是好事，但捐款应该是民众出于善心善念的自觉行为，如果政府下发文件，规定捐款额，强迫民众捐款，那就是变成了运用公权力勒索	0
王伟超在那边经过简单包扎，头上缝了4针，随后转到光山县人民医院了	0
”之前的遭逢让他萌生了献此心意的想法	0
经现场医护人员的初步诊断，司机在此次事故中只受轻伤，车上所载的5名乘客中有1人受重伤，1人受轻微伤，3人证实死亡（为2名妇女和1名婴儿）。	1
期间，环卫车旁一名年轻环卫工被撞倒在地，奔驰车上其中一人倒在车外，车上有人被困。	1
记者从宁夏银川市公安局交通警察分局获悉，19日17时许，宁夏银川市滨河新区发生一起特大交通事故，一辆工程泵车与一辆微型面包车相撞，事故造成8人死亡，1人受伤。	1
1日上午9时许，一辆装载爆炸品的货车自西向东，行至连霍高速公路741km+900m处(河南三门峡渑池县境内)的洪阳乡义昌河大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，北半幅桥板松动。	1
 （左传）29、居安思危，思则有备，有备无患	0
驾驶人停车并下车捡拾物品时，车辆向后滑动，坠入车辆右侧斜高约200米的悬崖下，造成10人死亡、2人重伤。	1
之所以要寄存梦想，是想把这一天最美丽的自己留给老公，因为明天的手术台有可能下不来了	0
*大侠御用鼠标键盘电竞装备地址：https://yuxingsm.tmall.com拎大侠坦克世界代练地址：http://lindaxia.taobao.com	0
此时，货车驾驶室内仍卡着一名男子，消防人员正在进行破拆救援。	0
交警到场发现，车头向东的福特牌轿车前部与车头向西的重型半挂货车的车头紧紧撞在一起，并占据了整条北侧路面。	0
1月18日1时16分许，柯城区府东街与紫荆东路路口发生一起两车相撞交通事故，致多人受伤。	1
程红强调，经济增长主动力需调速不减势，量增质更优	0
据辖区交警大队事故中队的陈警官介绍，事故是一辆牌照为皖N92359，车身写有“皖西演艺传媒集团公司字样，载有21人的客车从西往东进入六安市区方向	1
事故造成5人死亡，2名伤者伤势较轻正在医院治疗观察。	1
据四川绵阳市消防消息，1月31日09时30分，绵阳江油市太平镇消防中队接到群众报警称：位于绵广高速广元往绵阳方向1644公里＋800米处（江油高速贯山收费处附近）发生一起车辆追尾事故，导致3人被困车内。	1
现初步查明为车辆失控导致。	1
9日8时30分，106省道汉川市城隍镇河岭村路段，一辆大货车与一辆中型客车迎面相撞，事故致货车司机当场身亡，客车上有32人受伤。	1
24日下午，热心读者肖先生致电本报96369新闻热线称，河卡镇发生交通事故，事故造成多人伤亡，交警正在现场处理事故。	1
在机构炒作的推动下，市场又将从打新热变为炒新热，这一点从上周五次新股炒作再度升温就能看出端倪	0
该份网下打新产品资料显示，个别保险机构以“共用市值”的名义推出了一种新型 打新产品	0
目前已做完尸检，至今没敢让他们父母看见	0
23日凌晨，东四环慈云寺桥北主路北向南行驶的大货车横跨隔离带侧翻，占用双向各两条内侧车道，事故造成东四环大面积拥堵。	1
杜修贤毫无保留地指导她	0
20分钟后，遇难者也顺利抬出。	0
蕾丝元素与卫衣的结合，既运动又甜美，校园萌妹轻松驾驭 BF风刺绣印花卫衣，攻气十足，帅就一个字 特别简单的版型设计，极简主义的连帽设计简单又青春，秋冬单穿让你做个安静的美少女 激萌小狗卫衣，厚实保暖，个性潮款，超吸睛	0
多吃一些可促使宝贝摄取到丰富的维生素C，从而提高宝贝的抗病防病能力，减少呼吸道感染的发病率	0
大上坡很多车跑反道事发地点是一个大上坡，外加大弯道，可以称得上是出了本溪市内，第一个坡度最陡、弯度最急的路段	0
当日下午，北京市委、市政府领导先后前往医院指导救治工作并看望慰问伤员	0
目前，事故现场勘验、调查取证、善后处理工作仍在进行中。	0
1月17日下午，新京报记者从广西百色市交警支队高速三大队工作人员处获悉，目前，广昆高速百色段客车追尾翻车事故已造成4人死亡。	1
陕西省韩城市宣传部9日向记者证实，当日9时许，该市境内发生一起农用三轮车翻车事故，车上共载12人，目前已造成3人死亡，9人受伤。	1
我感觉朋友和同事是在以一种最坏的方式走在时代的前端，就像对一个的节食计划的炒作- 完全的脱离实际	0
事发22日凌晨，G324国道云浮市境内1128公里+300米(云浮市G324国道河口与世纪大道交汇处)路段。	1
记者12日从浙江常山警方获悉，该县某路段发生一起小车与面包车相撞事故，造成两人死亡，三人受伤，两个伤势较重正在医院抢救。	1
目前，有关部门正在调查事故具体原因。	0
经初步了解，当天下午1时25分许，邹某驾驶小型汽车(核载5人，实载3人)从瑞昌市往南义镇方向行驶，行至304省道瑞昌市南义镇星明村张家路段，与相对方向行驶的一辆大型普通客车(核载35人，实载9人)发生碰撞，造成小型汽车驾驶员及两名乘客当场死亡，大型普通客车6人受轻微伤，两车不同程度受损。	1
18日，记者从浙江东阳交警处获悉，8月17日下午，金华大永线南市街道大联紫溪村路段发生一起三车相撞的交通事故，造成二人当场死亡一人受伤。	1
谭某12岁的儿子也在事故中重伤，目前仍在医院抢救	0
编辑建议：第八代索纳塔在上市之初凭借惊艳的“流雕一体”车型设计赚足了眼球，并且在内饰和配置方面均下足了功夫，空间表现也非常不错	0
未来路一名巡防队员说	0
由此也催生了各种金融服务	0
蜂蜜天然消炎药 蜂蜜不仅营养美味，还可以代替“创可贴”	0
目前我国一天约有5000万人叫车，而真正成功叫到车的只有3000万人	0
事故导致3名乘客（两女一男）不幸当场死亡，另有5名乘客受伤入院治疗	1
千万别让宝宝服泻药，这是无用而又可能是有害的	0
１０月８日消息１０月７日下午，滨保高速天津境内发生一起特大交通事故。	1
当地铁路部门已紧急组织力量赶赴现场救援，力争尽快抢通线路。	0
截至25日17时，事故仍在进一步处置之中，因事故中断路段仍未能恢复正常通车。	0
现场车辆火势猛烈，该队在灭火过程中先后发现车上有3名人员当场死亡，一名在车外的人员也经医生确认死亡，一名伤员则被送至汕尾市人民医院抢救，神志清醒暂无生命危险。	1
据悉，事发地为省道三0七线罗秀乡往象州县城方向，重型货车与受创微型客车均为桂G牌号。	1
7日下午，江西省兴国县均村乡发生一起交通事故，事故造成1人遇难，10人受伤	1
2月10日，当天清晨5时12分，岳武高速下行线安庆段44KM处，发生了23辆车多点相撞的事故，造成现场4人死亡，1人经抢救无效死亡，4人受伤。	1
晚上9时45分，事故现场得到有效控制，据了解，两名死者分别是：邓某，男，52岁，湖南省宁乡县人；刘某，男，27岁，湖南省宁乡县人。	0
交警部门对驾驶员进行抽血鉴定，经检测鉴定，苏某酒精含量为零，排除毒驾嫌疑。	0
”高女士说	0
 试行商事主体名称“自主选用”便利：申请人可在网上自行查询选择此外，平潭片区自今年2月份也开始率先试行商事主体名称“自助查重、自主选用”的做法	0
发生在贝努埃州的马克迪公路上的车祸造成１９人死亡	1
由于罐体尾部阀栏损坏严重，加之火势较大，无法实施堵漏	0
而人心与人性的问题是文化背后的人生观、价值观和世界观的问题，唯有确立了对生命及教育的正确认识，懂得了生命的意义与价值，人的心灵才会更纯净，人的灵魂才会更高贵，人生志向才会更高远，内在生命的动力才会更强大，知识与技能才能更好的为我们所支配和应用	0
目前，两名学生一死一伤，具体原因正在进一步调查中。	1
车祸现场非常大，从现场情况来看，肇事车辆应该是“转了很大一圈，之后冲进了道旁的绿化带	0
记者从湖南省邵阳市消防支队了解到，13日6时许，沪昆高速邵怀段发生交通事故，导致1人死亡9人受伤。	1
各地区、各有关部门要高度重视山区公路交通安全管理工作，增强山区公路交通安全监管的紧迫感和使命感	0
后面一辆货车跟得紧，与我的车尾部发生擦挂。	0
警方接报后迅速赶到现场，将宋某控制，经酒精呼气检测含量为125mg/100ml，属醉驾	1
据了解,事故发生地点为上饶往玉山方向498公里处,出事客车车牌为苏BB5339,客车核载53人,实载53人。	1
事故现场，一辆广东牌照的轿车由于撞击猛烈，车头逆转停在道路右侧，并完全塌陷变形，小车零件散落一地，现场一片狼藉。	1
根据现场情况，大队指挥员果断下达行动命令：成立两个小组，一组负责现场警戒一组利用破拆工具实施救人	0
当时这两辆车已经分开，却仍然停在中间的车道上，路面上有8个人站在两车间，后面的车上还有一名妇女抱着小孩准备下车！广东省公安厅交管局提醒，高速路上发生交通事故，无法移动车辆应迅速开启危险警示灯，人员撤离到护栏外，并在来车方向150米外摆放警告标志，拨打110报警。	0
16日9时左右，京台高速浙江衢州境内廿八都出口处，一辆由上海开往福建建瓯的载有30吨提炼燃油的酸化油槽罐车发生侧翻并泄漏，导致1死1伤。	1
下午4时许，长沙交警官方微博发布事故通报：2020年4月17日14:09许,湘A07366D号202路公交车沿解放路西往东行驶至解放路浏城桥西口时，撞上路口南侧桥墩及路牌杆，造成车辆受损、人员受伤的交通事故。	1
9月3日晚上约12时，广西柳州市境内一辆半挂货车与面包车相撞，造成车上人员3死3伤。	1
目前，消防部门仍在调查事故的原因。	0
2日4时23分许，K919次列车行至京广铁路许昌段761公里处时，机车车头部位起火，造成京广铁路许昌段双向停车。	1
8月20日5时45分，乌兰察布市兴和县消防中队接到报警称：位于京藏高速270公里处（北京-呼和浩特方向），一辆满载胶泥的半挂车发生侧翻，致使2死1伤。	1
这个“点”到底多长时间，咱不知道，估计不会太长，为啥？你等过火车不？十分钟你就会不耐烦	0
24日凌晨1时25分许，乾县城区发生一起重大交通事故。	1
而身上有奶香味和糖味的小孩是热门人选，蚊子对这种气味比较敏感	0
9月21日中午12时6分，海南琼中中平镇境营南线25公里处发生一起交通事故，一辆中型客车(车牌号为琼A09869)下坡时刹车失灵，危急时刻，司机操作不当打偏方向盘，客车冲进公路边的橡胶林地，撞断一棵橡胶树，造成一名男乘客被甩出车外当场死亡，另一名女乘客被卡在车内，因伤势过重经抢救无效死亡，此事故还导致2人受重伤，部分乘客受轻微伤。	1
事故发生后，当地公安、消防、医护等救援人员立即赶赴现场，进行救援处置工作	0
目前，李云还不知道她的继父已在车祸中死亡。	0
据悉，来自延安市的骨科、脑科、普外科专家已连夜赶到吴起参与伤员救治。	0
25日6时40分，楚雄彝族自治州昆楚公路孔家庄隧道楚昆出口处发生大货车与旅游客车追尾事故，致使客车翻下公路。	1
4月22日18时许，在朝鲜黄海北道发生一起重大交通事故，一辆载有34名中国游客的旅游大巴从当地一处大桥坠落。	1
其丈夫曹先生说：“我一时间就觉得天快塌了，万一她有事，6岁的女儿可怎么办？事发后12个小时，昏迷多时的杨女士终于睁开双眼	0
12时28分，昆明交警发布消息，此次事故造成追尾车辆上3人当场死亡，2人受伤	1
2013年9月9日11时10分许，内蒙古呼和浩特市和林县岳某无证驾驶一重型自卸车，沿209国道由北向南行驶时发生侧翻，致站在道路西侧的和林县阳坡村村民4人死亡，4人受伤。	1
年近八旬老父想见她一面直到2014年，叶家才从当年的同事陈其云的家属那里了解到：贵州的陈金枝和永康的陈金荣两家，早已经搬到了辽宁大连定居，三妹早已成家，已经44岁，丈夫是山西人，在大连政府部门工作，她与丈夫有一孩子，现已读大学	0
2012年2月25日凌晨，河南省三门峡市汽车运输有限责任公司旅游分公司一辆号牌为豫M08666的大型普通客车(核载35人，实载34人)，从河南省三门峡市义马市前往山西省晋城市泽州县山河镇道宝河村登山，因该车辆驾驶人路线不熟，车辆驶过目的地后掉头返回。	0
途中，路况较差，客车突然冲向路外，一路翻滚到50多米深的山崖下。	1
16日晚上8点40分左右，驾驶员杨某（河南省民权县人）驾驶豫N25398重型载货汽车途经104国道永嘉县乌牛街道（温州东源燃料公司前），碰撞前方车辆12辆，致2人死亡，2人轻微伤。	1
目前，事故原因调查和善后处理工作仍在进行中。	0
据悉，该客车车牌号为青F01610，是在途经理县狮子坪绕坝路猛古村口下行200米处，因躲避飞石，而侧翻于路坎下。	1
有目击者表示，比亚迪轿车司机有酒驾嫌疑，但这种说法没有获得警方确认	1
“没过多久，整个船倒扣在水面上	0
事故造成轿车司机张某以及两名乘客死亡，另两名乘客一人重伤，一人轻伤。	1
事故发生后，当地交警、消防、卫生等部门立即赶往现场处置救援。	0
没想到过草地就是七天，结果绝大多数人都断粮了	0
8月11日上午，罗平县阿岗镇戈维村委会挖玉冲村15名村民乘坐云DV5586号长安牌微型面包车外出。	0
29日，G65包茂高速重庆酉阳黑水段一隧道出口发生多车追尾事故	1
事故造成姚某（男）、宋某（女）当场死亡，王某（女）送医经抢救无效死亡，驾驶人李某及其余4名搭乘人员不同程度受伤。	1
记者从青海省公安厅交警总队了解到，15日11时许，青海省海南藏族自治州兴海县境内发生一起两车相撞的较大道路交通事故，致5人死亡。	1
内蒙古锡林郭勒盟委宣传部刚刚发布消息称，8月31日下午13:00左右，内蒙古境内一辆集宁开往赤峰方向的客车翻车，造成4人死亡，33人受伤。	1
10月6日，博白县发生一起严重交通事故，一辆大货车和一辆电动车相撞，导致电动车上4人不幸身亡。	1
 张智霖和袁咏仪牵手出行2015年3月29日，香港，张智霖经常跟老友蔡一智一齐活动，日前两人带同老婆拉大队去行山	0
虽然记者赶到时，事故清障已结束，但车道内仍留有大量碎玻璃碴，此外还有大摊血迹，现场触目惊心。	0
此外，儿童虽然不喜欢填鸭式地硬塞太多知识，对于学一点点新东西却会觉得开心，这就是因为求知本能产生了想要模仿、想自己做一些事的特性	0
在停车场里停车，车辆停得都很规范，很少会发生需要挪车的情况，还把电话留下，又是为了什么呢？ 大多数车主认为放上自己的电话是为了更好地方便他人	0
“最低4.4万元、南山房子卖出了龙岗价”，当晚，来自销售现场有关该楼盘降价销售的种种消息不断刷屏	0
24日上午8时许，河南商水县一城乡公交中巴车在县城附近发生侧翻，造成两人当场死亡，1人送往医院后不治身亡，另有5人重伤，9人轻伤。	1
根据日本总务省26日发布的2015年人口普查终值，含在日外国人在内，截至2015年10月1日的日本总人口为1.2709亿人，与2010年的调查结果相比，减少0.8%	0
“在有的案例中，我跟当事人谈话时，他在意识层面很清楚自己行为的不合理性，在理智层面也很讨厌自己的反应方式，但是实际上往往控制不住行为和情绪的反应，这是问题	0
昨日，海都记者从惠安县辋川镇政府了解到，当时小轿车内共有3名男子，均姓何，都是附近峰崎村人。	0
事发后，路遇人员报警并试图对伤者进行救治，警方、120和消防人员也立即赶到展开救援。	0
接到命令后，特勤中队立即出动1辆泡沫水罐车、2辆水罐消防车、官兵18人驰援事故现场。	0
据松北交警大队介绍，事故发生在哈市松北区对青镇薄荷村路以东54.4米处，事发时朱某驾驶黑M73963号捷达牌轿车，在该路段由东向西行驶至事故发生地点处时，车辆驶入道路左侧路沟内，并撞上沟内的大树，造成驾驶人朱某及乘车人王某、宋某当场死亡。	1
9月8日上午10时57分，广西桂林永福消防大队接到报警称，位于桂林高速公路永福往柳州方向、潮水隧道往前600多米处，发生一起3车追尾事故。	1
广西桂林市恭城瑶族自治县人民政府办公室22日晚间通报，当天傍晚18时30分许，该县嘉会镇发生一起小轿车与大货车相撞事故，造成4人遇难2人受伤。	1
货币政策层面，货币当局保持较为稳健的货币政策，在外汇占款降低的背景下，MLF\\SLO等工具的使用很好的补充了基础货币，市场流动性总体呈现较为宽松的局面	0
截至4日12时，3名伤员正在接受治疗，目前病情平稳。	0
据目击者介绍，当晚事故车辆曾高速在三环上行驶，在劲松桥上突然冲向环路上的隔离带，飞入对向车道与正常行驶的机场大巴车发生碰撞。	0
伤者被急救车送至潞河医院抢救。	0
5月28日晚间记者从四川省戒毒局获悉，四川省女子强制戒毒所专门接送职工上下班的大巴车从黄许开往德阳市区，行驶在孝黄路德新镇文泉村境内时，因避让其他车辆，加之雨天路滑，车子侧翻到公路上，造成27人受伤，1人当场死亡。	1
记者从海西州有关方面获悉，5月2日18时45分，青海德令哈市柏树山路口一辆载有7人的皮卡车翻下一百多米深的山崖下，截至目前，事故已致4人遇难，2人已被送往医院接受救治，1人仍被困在车内。	1
 整个湖的平均深度90多米，水面平静而清澈，用\"琉璃万顷\"来形容也毫不夸张	0
生活，一半是回忆，一半是继续	0
具体怎么撞上的，我已经记不清了。	0
据悉，事发后夏利轿车驾驶员验血后确定醉驾，将面临刑拘，同时移送检察机关。	1
香港市民可通过警方特设热线寻找亲人。	0
2月29日20时许，四川攀枝花一辆液氧罐车在东区枣子坪万立桥路口发生侧翻，驾驶员和罐体严重变形。	1
现场指挥员立即部署扑救：决定采取三面夹击的战术，快速地控制火势，防止煤炭全部引燃，造成更为严重后果	0
三战时黄忠感恩，只用箭射中关羽盔缨，充分显示了他百步穿杨之能	0
今日13时30分，常山警方接报称，在该县205国道常山文图段，一辆无牌小车与一辆赣GH2697面包车相撞，造成多人受伤。	1
1月6日凌晨，因路面结冰，江西境内泉南、福银等高速路段发生多起交通事故。	1
除此之外，中小学生身体各部分肌肉发育的另一特征，就是肌肉发育的不均衡性，具体就是:躯干肌肉发育先于四肢肌肉发育，屈肌肉发育先于伸肌肉发育，上肢肌肉发育先于下肢肌肉发育，大块肌肉发育先于小块肌肉发育	0
26日7时05分，河北省青龙满族自治县祖山境内，一辆拉载学生的面包车发生侧翻事故，目前已造成3死2伤。	1
另据了解，此车系借其朋友的车辆。	0
经初步调查，路面硬化工程施工人员和某驾驶一辆轻型普通货车(车牌号：云Q19310)从黄登村驶向施工现场，当车辆行驶至营盘镇黄梅村委会通村公路梅冲村路段时，车辆驶离路面，翻下公路边坡200余米，造成车内8人当场死亡(含驾驶员)，1人受伤。	1
根据警方的官方通报，事发后，当地政府和公安机关全力开展伤员救治、事故处理和交通疏导工作。	0
江青从自己众多的作品中选出了一百多张，准备展出，展出地方选定在人民大会堂	0
3日16时26分，一辆从嘉定开往浦东的18座小型长途客车，在申嘉湖高速公路距航头收费站1公里处突然着火，车上一名司机、10多名乘客紧急疏散，在火势蔓延之前成功逃生。	1
 第二十七计 假痴不癫宁伪作不知不为，不伪作假知妄为，静不露机，云雷屯也	0
眼下，对于在Messenger平台创建企业官方账号的公司(比如Facebook的头两家合作伙伴Everlane和zulily)，Facebook并未收取任何费用	0
记者了解到，事发时车上连司机在内一共有22人，其中均不同程度受伤，事发后送当地医院救治。	0
事故造成3人死亡，7人受轻微伤。	1
1月27日，泉南高速桂林往兴安方向路段发生一起5车连环追尾事故，造成三死一伤。	1
常州自2014年正式启动创森工作以来，全市造林面积已达15.3万亩，基本形成了“林水相依、林路相依、林城相依、林田相依”的城市森林格局	0
因此，高铁的速度和常州中车戚研所有着直接的关系	0
俄总统同时称，世界反兴奋剂机构报告中提及的人员，作为直接执行者，将临时停职，直至调查结束	0
此外，目前新加坡货币新元表现也是一团糟……在经过不降息政策造成最初的一次虚高后，现在新元已经跌回8个月以来的最低点	0
这是警示和提醒	0
全身多处受伤。	0
微博截图据幸福金乡消息，11日中午11时左右，山东金乡县马庙镇红宇公司西200米处一辆汽车吊车与一辆载多人货车发生事故，据了解此次事故造成8人死亡多人受伤，具体受伤人数还在了解中，金乡县公安局官方微博也转发了此条信息	1
今年1月24日，咸丰县甲马池镇方家坝村(红竹溪路段)曾发生一辆长城牌越野车翻下40余米深山崖，致5人死亡、4人受伤道路交通事故。	1
杨某自称为汽车4s店员工，自己当时正驾驶无牌新车，因车辆失控发生事故。	1
目前，大同市分管副市长牵头，正在组织开展伤者救治、事故调查及善后安抚等工作。	0
都市时报：对于团队中年轻的舞者你如何评价？你是怎样向他们教授并传承舞蹈精髓的？杨丽萍：每片叶子都不一样，他们每个人都有自己的特点，都很棒	0
这时就损掉福报啦	0
从车里出来后，他闻到了一股很浓的草木燃烧的烟味。	0
事故发生后，湖南省公安厅交警总队指挥中心立即将情况向总队领导、省公安厅指挥中心进行汇报，并根据省公安厅副厅长袁友方指示，联系省高管局要求迅速采取应对措施。	0
财报显示，三星整体营业利润在2015年同期的7.4万亿韩元的基础上下降了30%，收入下降7.5%，三星移动运营利润比一年前下降96%，因Note7的灾难性事件，导致移动部门季度利润创下自六年前首次推出Galaxy系列手机产品线以来的最低记录	0
据了解，事发路段位于肇东市绥源路，事故系一辆本田CRV轿车(由西向东行驶时)与一辆吉利美日牌轿车(由东向西行驶)相刮后，又与一辆重型半挂牵引车(由东向西行驶)相撞造成，事故导致3车不同程度受损。	1
你知道的可能比你自己以为知道的还少：诠释主义简介作者｜玉宣图文编辑｜刘国栋—————【作者简介】辅仁大学哲学系在读硕士研究兴趣：诠释学、文本行动理论编按：照之前“城与邦”栏目的形式，本文简单地介绍诠释主义后，并推荐几本读物	0
当天下午1点过，攀枝花一辆运载砂石泥土的大货车发生侧翻，砂石泥土将一辆小轿车掩埋，造成小轿车上6人受伤，送医院后抢救无效不幸身亡。	1
目前，伤员第一时间送往医院得到妥善救治，交通事故正在调查处理中。	0
8月9日16时25分许，西藏尼木县境内发生一起重大交通事故8月9日下午，西藏自治区尼木县境内318国道4740－4741处发生一起特大交通事故，一辆旅游大巴车与迎面开来的一辆越野车、一辆皮卡货车相撞	1
10月3日，天祝县炭山岭镇境内天互(天祝县至青海省互助县)公路四台沟附近，发生一起自卸货车撞向路面施工人员后的翻车事故，致6人死亡1人受伤。	1
 15 年除了内生增长外，将是公司转型升级的大年，公司将从单纯的生产制造业向制造服务业及投资发展等板块发展升级，形成“制造业+制造服务业+投资发展”的战略模式	0
5月1日凌晨2时30分许，厦蓉高速江西赣州市境内会昌路段发生一起三车追尾事故，目前事故已造成8人遇难。	1
全县三分山、七分川，总面积1230平方公里，辖10个乡镇，162个行政村，总人口38万人	0
据台湾当地消防部门消息，16日下午台湾东部苏花公路发生一起游览车撞路边山崖事故，已造成6人死亡，39人受伤。	1
“我现在正从第一个阶段过渡到第二个阶段，真正跳自己喜欢的东西	0
“还没有得到改造指标前，我们已将各项准备工作提前完成”	0
